作者hateOnas (如果我這次猜拳猜輸了)看板movie標題[Live] 蜈蚣降 東森洋片 23:00~01:05時間Fri Sep 23 23:29:41 2022
蜈蚣降 (The Queen of Black Magic)

東森洋片
電影-靈異驚悚-其他
09-23(五)  23:00~01:05
導演：
齊莫史坦波(Kimo Stamboel)
主演：
亞瑞歐派優(Ario Bayu)
漢娜艾爾拉希德(Hannah Al Rashid)
阿迪斯蒂查拉(Adhisty Zara)


(2019)[印尼片]印尼影史最賣座鬼片《鬼搖靈》幕後團隊打造，南洋神祕邪降再現大銀幕
！一旦中招，永不翻身！探望孤兒院看護的哈尼夫，卻在那裡遇見接連超自然事件，揭露
一段不為人知的黑暗過往……

哈尼夫帶著妻小和幾個好友，打算回到幼時成長的孤兒院，探望年事已高、身體孱弱的看
護班迪先生。然而，當一行人抵達孤兒院後情況卻急轉直下，恐怖駭人的超自然事件接連
襲來，本該溫馨的重逢場合一夜之間化為人間煉獄，揭露一段不為人知的黑暗過往……

--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--
