作者lgng66133 (鋼鐵餅粉)看板movie標題[公告] 板主徵選報名開始時間Wed Sep 14 13:51:26 2022
徵選期間：

０９/１４即刻起～０９/２７ ２３:５９，以PTT發文時間為準

本次選舉將選出三位新任板主

如徵選期間結束有至少五人or五人以上報名參選成功就開始投票

如徵選期間僅有一至四名報名參選成功，就採用信任投票

如徵選期間皆無人報名，再由現任板主與小組長討論後續事宜


資格：

1. 註冊滿一年 (切勿張貼註冊資料頁面)
2. 發表文章數200篇以上

3.
曾在電影板發表過至少10篇文章，發文時間需為2021/07/01~2022/09/13
且非板務文/LIVE文/問片文/選片文/片單文/新聞文/情報文的文章
(如為自行撰寫、自行整理，或翻譯外媒撰寫的新聞文/情報文不在此限)

4. 曾任（含現任）公開板板主為佳          (資格部分參考/非必要)
   曾任（含現任）電影版精華區小板主亦可  (資格部分參考/非必要)
5. 每日上線處理版務、精華區整理控大加分！(資格部分參考/非必要)
6. 需尊重板主自治規範，板規有任何修正需全數板主同意或由小組長裁定


以下情形取消資格：

1. 不符參選資格卻貼文
2. 賄選行為者
3. 已管理三個看板
   (視聽劇場兩個板、站務組務等常務看板)
4. 政見未滿300中文字(不含標點)
5. 自參選日回朔一年內於電影板有累犯導致水桶紀錄
6. 在其他板或組務有重大爭議或重大糾紛者，視情節取消資格，取消資格會列出爭議
7. 如本尊不合參選資格，經查以分身帳號參選也取消資格，並以相關板規處理


符合以上且有意願參選者，請使用 [參選] 分類發布政見，請包含以下內容：

一、登入紀錄(大寫Q) 以及發表過的文章(至少10篇)。
二、為什麼來參選板主？自我介紹及經歷，讓大家多認識你。
三、板務見解：對電影板現況有何看法？包括看板討論風氣、管理方式等）
四、參選政見：管版態度、管版時間、多久回一次版務、上任後的規劃……

--
