作者ga568116 (博士倫)看板movie標題[好雷] 愛在暹邏－愛是旋律，而你是意義時間Fri Sep 23 18:47:44 2022


近日，數位版的《愛在暹邏》在各大串流平台上映，終於在其發行的15年後，能一覽泰國的這部純愛片的模樣，欣賞完後完全可以想像，當時上映時的兩位男主角擁有多大的榮景，帶給多少人難以成眠的夜晚，跟台灣三年前的《刻在我心底的名字》的曾敬驊及陳昊森相比，人氣應是有過之而無不及，然而值得慶幸的是，以現在的社會背景回頭看，絕對能夠相信，繆跟棟能夠尋到一個屬於兩人的幸福結局。

與《刻你》不一樣的是，《愛在暹邏》沒有將焦點置在當時的社會背景云云，反而花了極大的篇幅，描述繆跟棟的生命歷程，更多的是兩人的家庭是如果影響他們的相識，又是怎麼成為彼此的光明與追尋。


「如果我們深愛著某一個人，我們能承受……必須分離的那一天嗎？而分離，是生命中的一部份，棟，有可能嗎？有可能我們愛一個人，卻不會害怕失去他嗎？」和棟重逢後，繆第一次說出自己五年來的心聲，在失去了阿嬤、與當時棟的陪伴後，繆一直都是自己過生活的，而那樣寂寞的情緒，總是藉由音樂及樂團來抒發的，但那樣始終回答不了那段他對棟，也是對自己的提問，他唯一能做的，是在看見棟留下的字條後，再度緊緊抱住那曾有著他身影的枕頭。

與此相對的，是棟有著雙親的陪伴，卻始終籠罩在家人失去姊姊紅的陰影之下，於是他不敢透漏、表達自己的情緒，劇裡大部分時間的他，對於別人的問題總是回答著「我不知道。」即使是那一夜的派對中，聽見了繆為他所寫的歌曲，他依然回答不出來自己的想法，然而他口中所謂的不知道，究竟是「不知道自己的感覺」，抑或是「不知道這樣的感覺對不對？」

但是這樣無法確認自己心意的棟，直到面對到來自旁人的壓力，無論是來自朵娜的質問、母親的勸說，更甚是朋友再明確不過的一句：「你是同性戀嗎？」他才終於激動地顯露出自己的情緒，對著螢叫喊著：「妳想知道是不是？妳想知道是不是？」然而侵犯螢的舉動轉瞬輒止，只能無助的喊道：「我到底是什麼？又到底怎麼了？」在螢的擁抱裡不停著哭泣。

至此，兩位男主角的課題在此正式浮現。

繆害怕著去擁有愛，於是他思考「活著，是不是能夠不去愛任何一個人」因為一旦擁有了，那麼害怕著失去的寂寞，將會如影隨醒、伴他左右，棟沒有以言語回答，而是選擇將繆摟進了懷裡，直到隔日清晨，字條上的「看你睡得很熟，所以沒叫你起床。」說明了一切，原來棟緊緊抱著了繆一整晚，直至到家，才沉沉地睡去。

另一方面，棟則是承受著來自家庭的重擔，看著母親終日忙進忙出、接外接內，他不知道該怎麼分擔母親的壓力，也不知道怎麼描述自己的感受，直到聽見繆為他演奏的那首「如果我說，那是我為你寫的歌」，他第一次真正開心的笑了，或許他不知道自己開心的原因，也未能回答繆的提問，然而他的唇卻不自主的吻上了繆。

在那之後，繆接受到來自棟母親的反對，當她質問他們倆是什麼關係時，繆回答「我們只是朋友」，而後棟的母親的幾句話，他唯一能聽清的或許只有「棟將來會娶個女孩子，而且擁有一個幸福的家庭。」因為是從小的朋友，所以繆明白棟的家中經歷了什麼、失去了什麼，顫抖的再次強調「我們只是朋友」。

那番話後，繆只能躲了起來，拒絕再接起棟的來電，不只如此，他還失去了再唱情歌的能力，連旋律都無法好好的憶起，為尋旋律，他來到了螢的房間裡，無意發現床底下的小木盒裡，滿藏著螢對他的心意，當知道歌詞裡寫的「只要有愛、就有希望」，他問著螢「妳還心懷希望嗎？」或許他更想確認的是「我還該對棟，心懷希望嗎？」

隨樂團成員的問題爆發，莙準備離開那齣扮演紅的戲碼，臨行前，她向棟道別並交付了個信封，並告訴他「記住，你有最棒的家人，要好好照顧彼此！」隨後，棟在路上遇見了繆，看著他急忙躲避的背影，棟雖回頭，但並沒有追上去，等回到家中，看了莙為他們寫下的字條，他終於鼓起了面對家人的勇氣，上前走向布置著聖誕樹的母親。

「來，幫我把娃娃掛樹上吧！」母親說著，棟一會拿著男娃娃，一會拿著女娃娃，最後遲疑的問著「那如果兩隻放在一起呢？」母親不耐煩，終於等到棟說出：「我怕放了媽媽不喜歡……又會生氣。」沉默許久，母親接過了兩只娃娃說：「就選你喜歡的吧！」棟拿起了男娃娃掛在聖誕樹上，這次面對著母親，他也真心地笑了。

聖誕晚會到來，棟終於拿到當初給繆的禮物，所欠缺的零件紅鼻子，當他在電視牆看見繆出現的那一刻，他總算明白，他真正追尋的那個寶物不是別人，正是袋中禮物所欲其有之的主人，隨著繆的歌聲灑遍整座街道，棟再也掩飾不住自己雀躍的身影，向繆的方向跑了起來。

「愛情裡存在太多的真理，過去我花很多時間，尋找其中意義。」唱著歌詞的繆，他的視線裡出現了棟的目光，於是「當你在我身邊的時候，如果生命是一首旋律，你就是讓它充滿意義的歌曲！」這一次，繆不只向全世界，也再次深深的向棟告白著：「只要有愛，就有希望，因你的愛在我心中閃耀，於是我看到了希望。」

「你聽了之後，覺得怎麼樣？」表演結束，棟急忙的追上了繆，面對他的提問，這次棟不再是回答我不知道，而是「我不能當你的男朋友了，但這不表示我不愛你。」望向神情落寞的繆，棟給了繆遲了五年的聖誕禮物，那屬於他們兒時的回憶，也屬於相愛證據的紅鼻子，這一次棟既確信亦有勇氣，向繆表達了自己的心意，即使答案未必要在一起。

待回到家中，繆將紅鼻子放了上去，並也將棟放進了自己心裡，即使沒有真正在一起，就算會感到寂寞，但是他知道了棟的心意，明白了自己擁有了棟給的愛，所以他邊哭邊笑著，在心裡對著棟說「謝謝你。」雖然眼淚會掉不停，可是他能擦乾眼淚，好好產受著「愛」，而非繼續害怕著失去。

當字條裡的莙寫著「儘管有時候，太愛彼此而傷到對方，但我相信，隨著時間流逝，我們都會了解，互相給予的愛，永遠不會太多。即使太多的愛會讓我們犯錯，但也比沒有愛，不曾為愛付出要好，生命總是給我們重新開始的機會，在錯誤中學習之後，你們會更懂得的互相扶持。」她不僅寫給棟一家人，也寫給看著這部劇的我們。


只能說這部戲真的很厲害，除了兩位男主角的感情以外，其他如棟媽棟爸、螢的單戀及莙的支線等，不僅豐富了整部電影的層次，也加深了對男主們的刻畫，尤其螢一路支撐到結尾才放手的聖母光環，不得不給她一個RESPECT！！（妳輸給這麼帥的男孩子棟，我想也是可以了啦QQ）不過私心還是覺得兩主的撒糖戲份可以再多一些的，把棟爸的飲酒戲份都剪給他們啊！！

最讓我意外的，是劇情裡面沒有半點灑狗血，也沒有什麼過度黑暗的戲碼，只是用一個輕輕柔柔的口吻，說著繆和棟他們及旁人的故事，可讓人最感到惋惜的，無非是片尾棟的那一句「我不能當你的男朋友了，但這不表示我不愛你」當年應該痛擊無數人的內心，瘋狂喊著「你們趕快給我在一起，棟你快撲在繆身上啊！！」諸如此類。

但誠如戲之核心所說：「只要有愛，就有希望」，相信棟真正想表達的意旨是「或許現在還沒有辦法跟你在一起，但我還是愛你。」棟終於確認自己的愛，也找回了屬於他的家，只是相比之下，他選擇了一直以來不曾為母親分憂的責任，至於那份對於繆的感情，他也毫無保留的表達了給繆知道，即使沒有真的在一起，然而，繆也早已在棟的心裡，佔有一席之地。



https://youtu.be/C9_N9IDW5pc

最後附上個主題曲【同行】的導演版MV，裡面偷偷交代了幾個年輕角色們後來的發展。

大意：

在不知道多少個日子後，又是那樣的聖誕節中，棟在街道旁的大螢幕裡，聽見別人演唱那首繆為他寫的歌曲，於是他撥了通電話出去，並回想起過去的種種，回憶裡既有對朵娜不確定的愛，也有著往日模糊的情緒，於此同時，約好要一起跟螢過聖誕節的繆，接到了來自棟的訊息，看著面前的螢，他想起了螢是多麼的喜歡自己，與她道聲抱歉後，繆走向電話裡約定的地點；和繆分別後，螢跟朵娜都走在了她們曾與愛道別的街道上，四人對彼此曾經的愛情、友誼及親情都一一浮現，不管是笑容或哭泣，似乎都已不那麼在意，還有著的，是那份對所有感情的珍惜。

對他們來說，無論是追尋或躲避、得到或失去，或曾說出口的抱歉、不敢說出的再見，歷經過的彼時彼刻，成就了他們的此時此刻，而在那些與愛尋覓的日子裡，他們曾擁抱過或轉過身，曾寫過歌也折過玫瑰，曾期待著對方的一言一行，也痛心被拒絕的的一字一句，都讓他們證明了自己真正的愛過，那麼一切也就足夠，即使沒有在一起，仍舊感謝命運讓他們相遇，能夠知道：「可以愛著你的自己，已是那麼幸運。」

MV最後，繆轉過頭，尋找個那麼一個人，而棟的目光，則堅定著的望向那個前方，相信這一次，繆跟棟會在一起的～


全文完，感謝觀看。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9900.

--
