作者a21096 (立ち直り中)看板movie標題[情報] 《絕命終結站6》導演確定+面試過程時間Sat Sep 24 14:56:15 2022

出處：https://reurl.cc/gMbD2Q

年初有消息指出《絕命終結站》（Final Destination）系列將要推出新作品，而現在根據
《好萊塢記者報》（The Hollywood Reporter）的獨家報導，新線影業找來了獲得艾美獎
提名的 Zach Lipovsky 以及 Adam B. Stein 搭檔執導本系列的第六集，而距今最近的上
一部《絕命終結站5》已經是2011年推出的電影了。

這部電影於2019年宣布開發，但因為疫情的關係被擱置了一段時間，不過計畫始終沒有正
式啟動的另一個原因也是一直沒找到合適的導演，報導指出，是這對搭檔對系列的了解與
熱情，讓他們從200多位候選人當中脫穎而出。

當2018年帶來《怪胎》（Freaks）的 Lipovsky 與 Stein 雙人組，與新線影業的高層、製
片人進行的視訊會議接近尾聲時，一切看起來都相當順利，然而此時兩位導演身後的壁爐
架卻突然起火了，所以兩人在一陣手忙腳亂中撲滅了火焰，而大家也準備結束對話，卻又
突然一陣神祕的聲音響起，懸吊在天花板上的電扇就這樣落下，並斬首了其中一名導演。

而這起意外其實是兩位導演在視訊中巧妙安插了一段事先預錄並後製好的影片，讓與會的
高層與製片人們從擔心到恍然大悟後哄堂大笑的過程，更是無疑展現了兩人對這份工作的
熱情，同時也為他們拿下了這份工作。

目前對於《絕命終結站6》的劇情，我們知道的並不多，只知道核心概念將一如既往，講述
死裡逃生的主角與一群意外脫離殘酷死亡劇本的人們，為了反抗必死的命運而與死神進行
搏鬥，劇本將由 Lori Evans Taylor 與 Guy Busick 共同撰寫。

--

有點厲害的面試過程，但感覺一個不小心就會玩出反效果啊...

--
