作者qpr322 (龍魚)看板movie標題[情報] 2023 立陶宛奧斯卡代表：《重訪》時間Thu Sep 22 23:40:08 2022

立陶宛於昨日公布了將申報明年奧斯卡「最佳國際影片」的代表作品，將以《重訪》（Pilg
rims）作為代表。

https://i.imgur.com/Rt5E6r5.jpg

《重訪》為立陶宛男導演 Laurynas Bareisa 的首部長片，在 2021 年入選威尼斯影展的
「地平線單元」，並且一舉拿下了「最佳影片」，在本國的「立陶宛電影獎」也入圍了 11
 項大獎，最終抱回包括最佳影片、導演、劇本和影帝等四項大獎。

「英德蕾和保羅相約故地重遊，重返她的男友、他的兄弟馬塔斯的命案現場。但這不是單
純的緬懷之旅，保羅堪比警方辦案，仔細調查了馬塔斯喪命之夜的行蹤──短暫停留的機
場航廈、餐館裡發生爭執的桌旁、大宅院裡的神祕地窖、被反鎖的後車廂。保羅偏執地尋
找命案關鍵人物，就這樣一步步靠近馬塔斯生命最後時刻的地點……。」（取自 台北電影
節）

https://i.imgur.com/oyBDVJl.jpg

這是導演 Laurynas Bareisa 首次代表立陶宛征戰奧斯卡。因為歷史的因素，立陶宛從 20
00 年初才開始報名奧斯卡，至今尚無任何作片挺進短名單與五強過。


--
