作者qpr322 (龍魚)看板movie標題[情報] 2023 法國奧斯卡代表：《Saint Omer》時間Sat Sep 24 23:55:15 2022

法國在昨日公布了將申報明年奧斯卡「最佳國際影片」的作品，將以《Saint Omer》作為
代表。

https://i.imgur.com/rNPAbbM.jpg

《Saint Omer》為塞內加爾裔法國女導演 Alice Diop 的首部劇情長片，他曾以《當我們
成為風景》拿下柏林影展「邂逅單元」的首獎，這回首部執導的劇情長片入選威尼斯影展
的主競賽單元即備受矚目，最終也眾望所歸拿下「未來之獅獎」和「評審團大獎」雙料大
獎。

這部電影啟發自真實事件。劇情描述年輕的小說家 Rama 出席了對一名年輕母親 Laurence
 Coly 的審判，他被指控在法國北部的海灘上將他僅有 15 個月大的女兒遺棄以溺死她。
在審判進行之際，被告與證人之間的證詞動搖了 Rama 的信念，並開始懷毅自己的判斷。

這是 Alice Diop 第一次代表法國征戰奧斯卡，今年總共有 33 部電影報名角逐代表國家
的資格賽，最終有 5 部電影通過複選進入短名單，其餘 4 部電影包括《One Fine Mornin
g》、《失速母親》、《爛人》以及《Paris Memories》。

https://i.imgur.com/p9POl5G.jpg

由於法國已長達 30 年未獲得奧斯卡最佳外語片／國際電影，這促使 CNC 重整了過往的小
組名單，評審團改為每年重組的方式。據悉今年初法國推派《鈦》引起了當地業內的不滿
，多數認為《正發生》比起《鈦》更有機會獲獎，最終《鈦》也的確空手而歸。不過《正
發生》今年才於美國正式上映，仍能角逐非國際影片的獎項。

承如上段所提及，雖然法國一直穩定入選短名單和獲得提名，但上回抱走小金人已是 30
年前的《印度支那》了。近 10 年曾以《少女離家記》和《悲慘世界》兩度獲得提名，以
及《逆轉人生》和《兩人之間》挺進短名單中。

值得一提的是，《Saint Omer》在進入法國短名單後隨即被 Neon 的副牌 Super 買下了美
國的發行權，他們曾以《阿依達的救援行動》獲得提名，該片有望再度獲得提名甚至讓法
國如願以償為國拿獎。

《Saint Omar》台灣已由好威影業代理，正式上映日期未定。


※ 今年的委員會評委名單：

－ 兩名銷售公司代表：

- Gregoire Melin
　銷售公司 Kinology 執行長

- Hengameh Panahi
　銷售公司 Celluloid Dreams 創辦人


－ 兩位製片：

- Philippe Rousselet
　代表作：《樂動心旋律》、《貝禮一家》

- Didar Domehri
　代表作：《我11》、《神秘高峰會》


－ 兩位導演：

- Jacques Audiard
　代表作：《大獄言家》、《烈愛重生》

- Michel Gondry
　代表作：《王牌冤家》、《戀愛夢遊中》


－ 一位業界人士：

- Ariane Toscan du Plantier
　電影公司 Gaumont 發行總監




--
