作者qpr322 (龍魚)看板movie標題[情報] 瑟夏羅南將主演「倫敦大轟炸」電影《Blitz》時間Fri Sep 23 01:43:08 2022

根據美媒的最新報導指出，愛爾蘭女演員 Saorise Ronan 將主演《自由之心》英國金獎
編導 Steve McQueen 的最新作品《Blitz》。

https://i.imgur.com/E9aa4Wq.jpg

《Blitz》為曾以《自由之心》拿下奧斯卡最佳影片的英國導演 Steve McQueen 繼《寡婦
》之後睽違四年的新片，他也將同時擔任此片的編劇。

《Blitz》的內容從片名便可看出，故事聚焦於二戰時期在 1940 和 41 年間發生在英國
的
「倫敦大轟炸（The Blitz）」，由納粹對倫敦實施的戰略轟炸。不過詳細的劇情線為何
仍
未公開。

曾以《她們》等片四度提名奧斯卡的愛爾蘭實力派女演員 Saoirse Ronan 確定將會飾演
《Bl
itz》的主角，不過角色設定同樣未公開。據悉將會有另一位待公布的「新人演員」會與
S
aoirse Ronan 共同主演此片。

https://i.imgur.com/JbwQJP5.jpg

該片為 Apple 出品的新片，並由 New Regency 融資製作，也是曾與 Steve McQueen 合
作
過《自由之心》和《寡婦》的幕後功臣。幕後團隊包括導演本人，以及曾以《最黑暗的時
刻》等片五度入圍奧斯卡的製片 Tim Bevan 以及六度入圍奧斯卡的製片 Eric Fellner。

Saoirse Ronan 剛帶來了喜劇新片《看你往哪跑》，目前則正在拍攝首度擔任製片的作品
《The Outrun》，由《蘿莉破壞王》德國女導 Nora Fingscheidt 掌鏡。另外還有一部由
《漫漫回家路》澳洲導演 Garth Davis 科幻電影《Foe》待公開，和《正常人》男星 Pau
l
 Mescal 共同主演。



--
