作者shengchiu303 (Sheng)看板movie標題[新聞] 《驚奇4超人》編劇人選出爐時間Fri Sep 23 02:09:51 2022
新聞網址：https://www.toy-people.com/?p=74783

MCU版《驚奇4超人》執筆人選出爐！新編劇傑夫瑞卡普蘭、伊恩斯普林確認搭檔上位

漫威 MCU 重啟版 《驚奇4超人》（Fantastic 4）電影，其動向自從宣布以來始終都是外
界焦點。自從日前確認《汪達幻視》（Wandavision）編導 麥特薛克曼（Matt Shakman）
確認將接下執導筒後，今日稍早也確認了本片的執筆人選。

Deadline 報導，MCU版《驚奇4超人》將由 傑夫瑞卡普蘭（Jeff Kaplan，非暴雪前總監
）與伊恩斯普林格（Ian Springer）搭檔執筆劇本。這對編劇搭檔沒有任何編劇經驗，但
根據消息透露，早在麥特薛克曼接手《蜘蛛人》導演瓊華茲（Jon Watts）之前，這對新
搭檔就一直與凱文費吉（Kevin Feige）密切洽談。

有趣的是，這對編劇搭檔也正著手瓊華茲製作、華納兄弟推出的新喜劇《災難婚禮》（Di
saster Wedding）報導就分析，這對初出茅廬的編劇新人，可能給予MCU版《驚奇4超人》
灌入一股前所未有的新意。

https://i.imgur.com/W4agmum.jpg

此外先前傳出《脫稿玩家》茱蒂康默（Jodie Comer）將飾演新版「隱形女」（Invisible
 Woman, Sue Storm），而《奇異博士2》中的「驚奇先生」約翰卡拉辛斯基（John Krasi
nski）將會繼續回歸。然而今日報導指出，凱文費吉目前仍正與麥特薛克曼在編劇發展的
同時，尋找新「驚奇4超人」團隊適合的選角。

——

這篇說他們沒有任何編劇經驗其實不太對，

他們幾年前其實有寫過兩部評價不怎樣、沒沒無聞的獨立製作喜劇：

https://i.imgur.com/iVbrwd4.jpg
https://i.imgur.com/XvtKKiN.jpg



所以那個選角什麼時候才要出來？

--
