作者Beandou (豆豆)看板movie標題[新聞] 金馬影帝預測 張孝全兩片 林家棟來勢時間Fri Sep 23 18:51:27 2022
新聞網址：

https://news.tvbs.com.tw/amp/entertainment/1914217

第59屆金馬獎入圍名單即將在9月27日揭曉，本屆金馬獎有望齊聚不少男神，張孝全以2部
新作搶攻金馬影帝；第50屆金馬影帝阮經天則相隔12年，有望再度角逐；他們很可能對上
的是再度來勢洶洶的香港影帝林家棟。《TVBS新聞網》特別整理了本屆金馬獎演員項目的
熱門名單，此篇首先預測影帝及男配角等男演員人選。

38歲的男星張孝全，在今年帶來了《罪後真相》與《童話．世界》兩部作品叩關金馬影帝
，張孝全在電影《童話．世界》中飾演一位律師，一開始是充滿熱情、理想的菜鳥律師，
在經歷了17年的歲月後，逐漸轉變成世故老練的專業律師，其中一場在法庭上，內心從震
驚、憤怒到糾結的情緒轉換一氣呵成，讓他靠該角色入圍今年台北電影節影帝，有望入圍
金馬。

本屆金馬獎依然有不少香港作品報名，包括港片《智齒》與《過時溯L節》，若一切順利
，影帝入圍名單將有望出現林家棟和謝君豪2位影帝的名字。林家棟曾憑《樹大招風》在
香港橫掃影帝，2020年才以《手捲菸》提名金馬影帝，今次在港片《智齒》裡的角色，如
一頭猛獸般猖狂蠻橫，在導演鄭保瑞的鏡頭下，展現出極致的暴力美學，連片尾一段與毒
駕者的告解鏡頭，都展現出傲骨霸氣，電影影射出近代香港的美麗與哀愁，也凸顯林家棟
的演技，是提名一大熱門。

另一祁值得關注的香港作品是曾慶宏的首部劇情長《過時．過節》，請到謝君豪和毛舜筠
擔綱，是聚焦家庭關係的小品。謝君豪曾以《南海十三郎》在1997年獲得金馬影帝，去年
（2021）睽違多時，又以《濁水漂流》入圍金馬男配角，本次實力不容小覷。


此外仍有多位台灣實力派男星被看好，金鐘影帝游安順在新片《一家子兒咕咕叫》中飾演
養鴿人，因兒子失蹤、經濟壓力讓家庭陷入困境，身為一家之主的他也深陷泥沼之中，該
角色也是入圍大熱門。另外，靠新片《夢遊樂園》首度入圍北影影帝的温昇豪、以及本屆
候選者裡，可能是唯一拿過金馬影帝的阮經天，又交出新作《查無此心》，是否能再度問
鼎，令人關注。

男配角部分，以驚悚片《咒》奪下首座北影男配角的資深男星高英軒，可能是會被討論的
人選。另外，《罪後真相》中飾演殺人犯的陳昊森、《一家子兒咕咕叫》中扮演關鍵流浪
少年角色的胡智強，目前看來都頗具資格成為本屆男配角入圍的人選。

今年新科北影影帝柯震東，本屆也有新作《初戀慢半拍》報名角逐男主角，他在其中的表
演恰如其分；但更讓人關注的是，今年他還有首度執導的電影《黑的教育》參賽，此片他
退居幕後，令人期待的是最佳新導演的項目。

來勢洶洶的還有陳潔瑤導演的新作《哈勇家》，片中大量啟用素人演員，目前評價高，有
望在演員項目摘下席次。金馬常客張作驥導演也有新作《夏日天空的那匹紅馬》，他每回
電影幾乎都能讓演員入圍，這次也是啟用較多新演員，同樣讓人拭目以待。第59屆金馬獎
入圍名單即將在9月27日揭曉。
—————————————————————————
不太清楚新聞可靠度，比較好奇的是智齒沒有報去年而是報名今年嗎？

--
