作者kenny1300175 (蘇湖)看板movie標題[新聞] 大部分喜劇作品被影評討厭...亞當山德勒時間Thu Sep 22 21:08:03 2022
新聞網址：https://tinyurl.com/4ff7ms2x
大部分喜劇作品被影評討厭...亞當山德勒：負評當然令人刺痛，但我不會過度心煩

2022-09-22

https://i.imgur.com/uKPwvgf.jpg


亞當山德勒今年稍早在 Netflix 電影《必勝球探》中的演出受到不少讚賞，不過這類好
評在他的喜劇生涯中可說是相當罕見。他每有一部《必勝球探》或《原鑽》，就會有更多
部像是《奪命鴛殃》、《萬聖節救星修比》、《滑稽六人組》或《當我們混在一起》這樣
的喜劇片。


影評常向亞當山德勒不留情的開刀，尤其是針對非《必勝球探》類的 Netflix 電影。他
最近向美國退休者協會 (AARP) 坦承，這些負面評價有時真的會令人隱隱作痛。山德勒表
示：

「主要是因為我邀請了很多我在乎的、超棒的人來一起拍電影。我真的希望他們不會需要
看到那些屎一樣的評論。」
https://i.imgur.com/1hxkkkz.jpg
亞當山德勒《萬聖節救星修比》


雖然這樣說，亞當山德勒補充，就算影評痛批他的電影，他並不會感到太過心煩。他繼續
說：

「我一直記得我爸說的一段話。他是一個頑強的混蛋，生命中經歷不少波折，像是曾經失
業了一或兩年但都沒告訴我們。我記得有次我很不順——可能是搞砸了某個表演或沒拿到
試鏡機會——我很不爽，也可能是覺得很丟臉。


這時我爸說：『亞當，你不可能永遠都快快樂樂，人也不可能都喜歡你，你總有可能會失
敗。』我說：『但我只想要快樂啊，我不想要其他那堆爛事。」他說：『如果你不經歷爛
事，你不會知道什麼是真的快樂。』」


https://i.imgur.com/F0nCXpi.jpg
亞當山德勒《奪命鴛殃》


亞當山德勒接下來會回到他的 Netflix 喜劇套路，與珍妮佛安妮斯頓一起回歸演出《奪
命鴛殃 2》，這部續集可能會在 2023 年上線。據傳，山德勒也會和《原鑽》的主創賈許
和班尼沙夫戴兄弟再度合作，拍攝一部全新電影。

--

原來亞當山德勒的喜劇影評這麼慘烈!!!???

--
