作者XI (MAN)看板movie標題[新聞] 《微笑》讓人發毛 網友追真相時間Sat Sep 24 23:06:05 2022
https://www.chinatimes.com/newspapers/20220924000539-260112?chdtv

《微笑》讓人發毛 網友追真相

04:10 2022/09/24 中國時報 王思穎

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2022-09-24/1024/BBC200_P_03_02.jpg
蘇西貝肯飾演心理醫師蘿絲，經歷一連串難以解釋的恐怖事件。（UIP提供）

入秋最毛骨悚然，笑到令人發毛的驚悚電影《微笑》，由帕克菲恩編劇執導，蘇西貝肯演
出心理醫師蘿絲卡特。講述在目睹一名病人詭異的創傷經驗之後，蘿絲開始經歷她無法解
釋的恐怖事件，當可怕力量開始占據生活，她必須面對陰暗過去，才能存活並逃離充滿恐
懼的現實生活。

在官方釋出預告中，一名病人對著心理醫師蘿絲說：「我看到別人看不到的東西 ，它在
對我微笑。」突然像被附身般咧嘴而笑，自殘致死，相當駭人。預告中一張張帶著詭異微
笑的臉，令人坐立難安，女主角蘇西貝肯也大讚導演的手法，「導演透過鏡頭敘述故事的
方式，是從來沒看過的手法而且超恐怖，你絕對想不到接下來會發生什麼事。」

導演帕克菲恩受表示該片最恐怖的地方在於必須面對無法逃避的東西，卻不知道它來自哪
裡，「這種心理層面上的恐懼才是真正令人毛骨悚然的地方。」更形容該片像是越做越恐
怖的惡夢。

然而無論是電影簡介或預告，都未留下關於背後力量的蛛絲馬跡，雖然網友們普遍認為是
「超自然惡靈」，但仍有不少人推測這股力量的來源，或許與心理催眠有關，甚至有人猜
測蘿絲醫生有精神分裂，另一個人格就是凶手，還未上映就引起話題，網友更直呼是「近
期以來最可怕」恐怖片。《微笑》將於9月30日全台上映。

#令人 #恐怖 #導演 #帕克 #力量

https://youtu.be/2VYg4el0mGM
【微笑】驚悚預告 - 9月30日 笑死償命 戲院見

--
佛沒說小乘、大乘。上座部佛教馬哈希尊者《具戒經講記》拆穿假佛教大乘經典的騙局。
上座部佛教明昆《南傳菩薩道》是真釋迦牟尼佛的菩薩成佛之道  大乘是假菩薩成佛之道
妙法蓮華經 華嚴經 心經 金剛經 楞伽經 梵網經菩薩戒 圓覺經 楞嚴經 是 大乘假佛經
阿彌陀佛 藥師佛 是 大乘假佛  觀世音 文殊 普賢 維摩詰 龍樹 地藏王 是 大乘假菩薩
https://www.ptt.cc/bbs/IA/M.1588944610.A.D9C.html
上座部佛教目犍連子帝須和那先破偽經大乘十方諸佛

--
