作者ATCTaiwan (ATCTaiwan)看板movie標題[新聞] 《沉默的遊行》4天吸近7億登王！粉絲敲碗時間Sun Sep 25 13:55:02 2022
新聞網址：https://atctwn.com/2022/09/23/71586/

狂賣超過1500萬冊、作家東野圭吾代表作「偵探伽利略」系列小說三度登大銀幕，原班陣
容福山雅治、柴崎幸、北村一輝睽違九年再合體新作《破案天才伽利略：沉默的遊行》，
上週五（16日)在日本盛大上映，短短四天票房便吸金6.96億日圓（約台幣1.5億）奪下新
片票房冠軍，加上福山雅治與柴崎幸的KOH+為電影主題曲所發行的最新EP也勇奪Oricon專
輯銷售榜冠軍，票房、歌曲雙雙稱霸排行榜！在日本首週末映後見面會上，現場觀眾爆出
期待續集的掌聲，福山雅治故作慌張表示：「從現在開始9年後，我已經62歲了，續集如
果不是9年後會比較好吧！」幽默本性表露無遺。《沈默的遊行》將於明日（23）正式在
台上映。

福山雅治、柴崎幸、北村一輝夢幻組合回歸《破案天才伽利略》在全日本造成轟動，從首
周亮眼的票房數字中可見其強大魅力。三人近一個月來密集出席宣傳活動，昨日（21）更
在三千名熱情粉絲的圍觀下，破天荒在大阪道頓崛登船造勢，相當氣派。不僅如此，主辦
單位還在現場豎起一座高8公尺的巨型「湯川教授」造型氣球，而看見變成氣球版本的自
己，福山雅治忍不住吐槽：「好像有點胖！」但隨即以湯川學上身以經典台詞讚道：「真
的很有意思！」

不僅為電影造勢活動不遺餘力，福山雅治、柴崎幸為新片《沉默的遊行》重啟「KOH+」並
獻唱的主題曲也傳來好消息，收錄新曲的EP〈ヒトツボシ～ガリレオCollection 2007－
2022～〉在日本Oricon公信榜20日公布的排行榜中，成功奪下首週銷售冠軍！福山雅治隨
即也在社群平台上發文表示：「做為KOH+第一次拿到冠軍真的很開心，希望我們的歌曲可
以留傳很久。」並附上一張與柴崎幸俏皮合照，此照片隨即在網路上被粉絲瘋狂轉載。

推理大師東野圭吾在台灣擁有廣大書迷，台灣片商這次特地與皇冠文化出版社合作舉辦「
東野圭吾書迷搶先場」，上百位幸運書迷得已帶著珍藏的小說一同搶先觀賞改編自東野大
師同名小說的新作《沉默的遊行》，不僅對盛大的遊行場面令觀眾讚嘆不已，片中久違重
逢的湯川教授與內海薰鬥嘴橋段更是引起全場爆笑，最後當柴崎幸演唱的主題曲出現時，
銀幕上重現的十五年來的精彩前作回顧，更讓不少人當場熱淚盈眶，並奔相走告：「必須
待到最後一刻！」而對於新作，東野圭吾本人也給予高度評價，「我真的沒辦法想像要如
何把這麼長的原作濃縮成兩個小時的電影，之前的伽利略系列電影當然都拍的很出色，但
我認為這次的成品真的是最精彩的一部！」

一名失蹤多年的少女，被發現陳屍在燒毀破屋中，過去便曾涉及刑警草薙俊平（北村一
輝 飾）偵辦案件的兇嫌蓮沼寬一，是這起凶殺案的頭號嫌疑犯。這次他故技重施保持緘
默，狡猾逃過法律制裁，再度被釋放後更囂張地向死者家屬挑釁，猖狂行徑讓鎮上瀰漫著
不詳的氣氛。陷入膠著的案情讓刑警內海薰（柴崎幸 飾）不得不向天才物理學家湯川學
（福山雅治 飾）求助。想不到行事一向疏離的湯川竟改變作風，還邀約死者妹妹一起去
觀賞秋祭遊行…不料就在遊行當天，嫌疑犯卻離奇身亡，所有具備殺人動機的人都有完美
不在場證明！隨著嫌犯的死去，少女遇害的真相是否就此被掩埋？「破案天才」湯川學這
次該如何破解隱藏在「沉默」中的「真相」呢？《破案天才伽利略：沉默的遊行》將於
2022年9月23日全台戲院上映，

--
