作者ATCTaiwan (ATCTaiwan)看板movie標題[新聞] 新海誠導演 × RADWIMPS 三度攜手 電影「時間Thu Sep 22 22:32:29 2022
新聞網址：新海誠導演 × RADWIMPS 三度攜手 電影「鈴芽的門鎖」主題曲「SUZUME」演唱女聲大公
開

https://atctwn.com/2022/09/21/71546/

新海誠導演的最新作品「すずめの戸締まり（暫譯：鈴芽的門鎖）」電影音樂確定由
RADWIMPS 負責，該作品將於 11 月 11 日（星期五）在日本全國上映。這部電影的音樂
除了RADWIMPS參與外，也與活躍在世界舞台上的知名電影音樂作曲家陣內一真共同合作。
新海誠 x RADWIMPS x 陣內一真的合作，可以說是打造出“新海誠作品史上最強”音樂製
作團隊。而RADWIMPS 和新海誠導演也是從「你的名字」（2016 年）和「天氣之子」（
2019 年）後的第三度攜手合作。

在製作發表會上，新海誠導演堅定地說：「這部電影作品我想要創造出從未有過的劇場體
驗。想要不管是從畫面、音樂都能夠讓大家沉浸於故事當中的最極致，達成大家鐵定要踏
進電影院觀賞這部作品的目標。」因為新海誠導演與製作團隊的強烈決心，因此集結了
RADWIMPS與活躍於日本、美國兩地同時也為好萊塢電影創作音樂的陣內一真一同為「鈴芽
的門鎖」〈暫譯〉創作音樂。

對於與陣內一真合作，RADWIMPS野田洋次郎表示：「實在無法用任何一句話來完整表達，
能夠與多年來一直為電影和遊戲音樂創作的陣內先生合作讓我所得到的經驗值與新視野。
」陣內先生則對於創作這部電影相關音樂時表示：「我把在好萊塢製作音樂的經驗，更加
以活用發揮在這部電影當中的動作場面音樂。」如此絕佳的音樂合作組合，讓大家對於新
海誠導演新電影或者新電影當中動作場景會有怎樣的呈現，大家都更引頸期盼。此外，「
鈴芽的門鎖」〈暫譯〉也是新海誠導演第一部在海外進行音樂錄製的作品，部分的錄音選
在位在倫敦歷史悠久的艾比路錄音室進行，這間錄音室包括披頭四在內的許多知名音樂家
都在此錄音過。

電影預告片中演唱主題曲「SUZUME」的女聲身份也在今天正式揭曉。因為野田洋次郎對於
演唱聲音有所期待，希望可以找到與歌曲所要表達的世界觀相襯的聲音，因此製作團隊一
直在尋找適合表現主題曲「SUZUME」的聲音。在試聽各種聲音也舉行了實際的試鏡後，最
終讓新海誠導演和RADWIMPS野田洋次郎心動的聲音，是在TikTok上找到的十明。野田洋次
郎表示：「我覺得這首歌和十明之間有一種無人能闖入的聯繫」。野田洋次郎也覺得十明
令人印象深刻的嗓音和細膩的歌聲給這部作品帶來了新的感動。而獲選演唱主題曲的十明
則表示：「得知獲選演唱主題曲的那一刻，我實在是無法相信，驚訝、開心、緊張不安一
下子全都湧上來。我也還記得第一次試鏡錄音時超級緊張不安顫抖的感覺。但真正拿到『
SUZUME』這首歌時，我腦中自然地浮現出我該如何詮釋這首歌的感覺，憑藉這股感覺的力
量，我也自然的找到一種屬於我的方式演唱出來。能在電影預告影像中聽到自己的聲音時
，還是非常的震驚。我的聲音能在擁有RADWIMPS纖細又令人難忘的樂曲及新海誠導演令人
覺得美麗又心動的世界觀作品中出現，實在是令人相當開心的事。」

「鈴芽的門鎖」〈暫譯〉是新海誠導演睽違3年的最新作品，以日本各地的廢墟為背景，
主角鈴芽為關閉那些成為災禍之源的「門」之旅途中，得到解放與成長的冒險故事。電影
女主角岩戶鈴芽找來原菜乃華來配音，男主角宗像草太找了松村北斗配音，造成不小的話
題後。電影最新預告影像中，以各種令人屏息著迷的壓倒性視覺美術效果展現的日本各地
風景及主題曲女聲的大公開，期待再次引起旋風。

--
