作者james7353 (替大力)看板movie標題[討論] 捍衛戰士：獨行俠-重複觀影調查時間Thu Sep 22 17:52:30 2022
自5月初上映至今，「捍衛戰士：獨行俠」創下亮眼的票房紀錄，也讓各影院持續加開場
次。

在近年疫情期間電影產業大受打擊之下，本片能有如此的成績，不僅活絡了各大影院，也
在影迷之間創造不少話題。

小弟我不曾因為喜歡一部電影而進場多刷，這次因為這部片而多刷了幾回，更參加了鄉民
的包場同樂會，發現原來多刷的同好不在少數。

於此引起了個人的好奇心，希望能藉由本次調查，試圖了解何種個人因素或電影特性，能
夠鼓勵影迷持續入場觀看。

邀請曾於「首輪影院」，重複觀影「捍衛戰士：獨行俠」2次(含)以上的影迷朋友填寫以
下問卷：

https://forms.gle/YBAxbaTRsFWJxJPRA

如果還沒刷夠，你可以晚點再填寫；除了你自己本身，強烈希望也分享此表單給陪你一起
多刷的影伴，讓結果更加客觀與參考價值。

我也不知道會有什麼結果，說不定我們能一起找到什麼有趣的關聯喔！
Let’s Do Some Counting Shit!!!

● 補充說明 ●
數據收集完成後將進行相關的分析，最終結果將於此公開發布，與大家共享成果。

本問卷除自願性填答之個人Email外，無任何個人資料，敬請放心填答。

若有機關或個人之研究需求，亦可討論原始資料之提供。

本問卷填答純屬個人研究，恕無提供相關獎品。

● 填答前請注意 ●

1. 僅計算於「首輪電影院」觀賞之次數，
二輪影院不計！串流平台不計！

2. 只計算「捍衛戰士：獨行俠」的次數，第1集不列入。

3. 觀看捍衛戰士1+2連映場次，只算1次。

4. 目前仍有播映之首輪影廳，若您仍有繼續觀影的可能，建議延後填答，開放作答時間
將至「2022/10/6, 23:59」截止。

=========

問卷內容及發文已徵得版主同意，非常感謝！

--
