作者a21096 (立ち直り中)看板movie標題[討論] 漫威電影排程異動傳聞時間Fri Sep 23 21:00:20 2022

出處：https://reurl.cc/7pAo3D
https://twitter.com/Borys_Kit/status/1570473804421558273

漫威的檔期異動對粉絲而言已經不是新鮮事了，不過最近有消息指出這一次的異動可能會
在某種意義上帶來很大的不同。

The Direct 近日引述了《好萊塢記者報》（The Hollywood Reporter）記者 Borys Kit
的消息，當中指出漫威影業對計劃藍圖進行了更動，將一部還沒有公開情報的電影作品從
2024年2月16日延到了同年9月6日，而這個時間點恰好在《雷霆特攻隊》和《驚奇4超人》
的中間，所以這部電影要不是代替前者結束第五階段，就是成為第六階段的新領跑作品。

而似乎許多人都認為由這部電影開啟第六階段的可能性要來得更高，畢竟除了上映日期、
導演 Matt Shakman，以及由 Jeff Kaplan 和 Ian Springer 操刀劇本外，漫威還沒有透
露過更多《驚奇4超人》的進一步消息，例如演員名單或是何時開始製作。

而對於這部未公開的電影，粉絲們也都已經有了各自的揣測，其中就有不少人相信那可能
會是R級喜劇定位的《死侍3》、漫威影業在媒體採訪中提到過的《蜘蛛人》續集（也提到
了他街頭英雄的定位），或是有過不少傳聞的《尚氣2》、「緋紅女巫」獨立電影。

--

基於 THR 在業界的地位，似乎不少網站都已經把這個當成是就差沒公開而已的消息了。

仔細想的話確實不會說到很意外，畢竟檔期異動不算罕見，更重要的是明後年沒意外的話
也都會有 SDCC 和 D23，也就是對漫威來說，確實需要留一點料來慢慢擠牙膏（尤其明年
還是迪士尼一百周年）。

然後覺得比起這個，板友之前猜測的《復仇者聯盟》續集檔期異動機率或許也不會太低，
雖然兩部電影只相隔半年也算是個噱頭，但實際操作上想必就會有更多不便，而且如果讓
第六集延後上映，之前提過想拍「秘密戰爭」的羅素兄弟檔期可能也就對得上了。

另外查了一下有些人猜緋紅女巫的理由，除了因為她是很受歡迎的角色以外，還包括同劇
演員如飾演汪達兒子比利的童星 Julian Hilliard 暗示自己有還不能公開的新作品等等，
相較於其他幾乎確定百分之百會推出的電影，自己也確實更希望能夠趕快確認有緋紅女巫
的新項目準備推出。

（如果是 Young Avengers 然後有緋紅女巫出現的話感覺也不錯，畢竟潛在成員也都一一
登場了）

--
