作者Goldpaper (金紙)看板movie標題[討論] 魏德聖專訪-只要找到熱情，學什麼都很快!時間Fri Sep 23 00:56:57 2022
「我小時候志願都是抄隔壁的，不知道自己要做什麼」
導演魏德聖：只要找到熱情，學什麼都很快！

未來Family周刊 精采人物
文/ 王毓茹

導演魏德聖的電影作品《海角七號》和《賽德克・巴萊》叫好又叫座，但他坦言自己一路
走來跌跌撞撞。從小就不愛唸書的他，直到當兵接觸電影，才找到人生的方向。 學生時
期，作文總是低分，為何能三次獲得電影劇本獎，甚至成為金馬獎導演？他說：「成長的
養份都是從生活細節得來的。」


點開台灣電影票房十大排行榜，有三部是魏德聖導演的作品，分別是《海角七號》和《賽
德克・巴萊》上下集。前者5億3000萬的的票房成績至今仍高掛國片榜首；後者則拿下當
年的金馬獎最佳劇情片。電影叫好又叫座，還創下影史紀錄，魏德聖一路走來卻跌跌撞撞
，坦言自己從小就不愛唸書，直到當兵接觸電影，才找到人生的方向。



作文總是低分，卻三次獲得電影劇本獎

魏德聖是台南永康人，畢業於遠東工專電機科，笑說當時根本不知道電機在讀什麼，也不
喜歡機械工程，選擇工專的原因很單純，不想讀高中繼續應付考試。回顧求學生涯，他最
深的印象是老師們總用考試代替上課，打開課本講了開頭，接著發下考卷，考不好就打。
偏偏他唸書不在行，文理科都不行，既不讀教科書也不看小說，只要人家說很難的事，就
不會浪費時間去學，反正也學不會。魏德聖說：「我從小都是不知道自己將來要幹嘛，從
來沒有想過這個問題，連志願都是抄的，隔壁同學寫什麼我就跟著寫。」

學生時期呈現自我放棄狀態，後來怎麼變成金馬獎導演？作文總是得低分，寫的劇本又是
如何獲得三屆優良電影劇本獎？他認為，許多成長的養份都從生活中的細節得來。

家在廟口旁邊開鐘錶行，店裡顧客來來去去，每天一張開眼睛就看見人，幾乎沒有獨處過
。廟的另一頭是電影院，小時候就在裡面玩捉迷藏，彼時電影院不是文藝聖殿，而是一個
遊樂場。稍微長大一點後，開始看二輪戲院及廟口放映的露天電影，台灣新電影、朱延平
喜劇和港片來者不拒，日積月累成為觀影無數的電影迷。魏德聖表示自己沒有很認真唸書
，但很認真玩，「文化的東西不用探索，就在生活周遭發生。我對生活細節體會比較多，
太認真唸書的人反而感受不到生活中的人文魅力。」




蟄伏與等待，打磨史詩級的電影夢

人生的劇本在當兵出現轉折，軍中同袍是世新電影系畢業，找他到MTV看《四海兄弟》，
意外點燃了魏德聖對電影的熱情，他第一次想：我要成為電影人。

然而，不是相關科系也沒有人脈，光是要入門就困難重重。他咬牙硬是留在台北不回鄉，
終於得到機會進入電視圈。直到入行才第一次看到劇本，便開始練習寫短片劇本，寫完自
掏腰包拍攝，第一次參加短片競賽就得獎。這使魏德聖有了底氣寫長片，「當時朋友讀我
的劇本，問為什麼你的對白那麼厲害？我覺得沒有為什麼，他就是會講這種話的人啊！」
其實那是老家廟口的記憶在無意識中鑽進故事裡，信手拈來就是各色人物，老人和年輕人
，互動的方式及說話的神態，他們化成不同的角色，說出自己的腔調，使劇本鮮活起來。

有一天，魏德聖偶然翻到漫畫家邱若龍的《霧社事件》，看完感到一股熱血，想把這段歷
史拍成電影。為了寫《賽德克・巴萊》劇本，他翻閱各種史料，把自己浸泡在歷史氛圍中
，希望寫出來的故事能符合時代氣味。後來的事大家都知道了，2003年自籌250萬拍攝《
賽德克・巴萊》五分鐘試拍片，2008年《海角七號》創下票房紀錄，連帶使《賽德克・巴
萊》得以拍成，如今正努力催生更大規模的動畫電影《台灣三部曲》。


以台灣史入戲，盼教育重視人文美學

將鏡頭聚焦台灣這塊土地的故事，魏德聖的電影成為歷史科教材，他自己也躍升為台灣最
具指標的導演之一。他以自身經驗為例，期待教育能打破升學主義的迷思，讓不擅長唸書
的孩子也有學習熱忱。

他說一直以來教育多是功利導向，考高分可以上名校、進大公司、賺到高薪，「待到那個
位置才是成功的人，離開這個範圍就是不及格的人，當分數變成教育主軸，所有課程內容
都會變成刻板，變成現在流行什麼就去學。」他認為從土地而生的人文美學才最應該重視
，不管從事任何職業，若少了這一塊，終究只是工匠，不能成為大師。

至於什麼是人文美學？魏德聖自有一套看法，「很多人會把它切割開，其實歷史、地理、
生態、生活和美學是切不開的，都是人文。就像我們拍電影，必須去思考這些人的環境是
什麼？種什麼樣的樹？不可能拍平地的戲，卻種高山針葉林。」正在進行的《台灣三部曲
》，以1624年大航海時代為背景，主角包含西拉雅族的獵人、漢人海盜，以及荷蘭傳教士
，「當時在台灣的漢人穿著會跟明朝中原的人一模一樣嗎？還是族群間會混搭？他們吃什
麼、喝什麼？」從一個點衍生出不同的思考層面，引發學習的「熱情點」才是教育該做的
事。



找到喜歡做的事，就願意為它學習所有知識

「我真的要說成績不重要，國小、國中的成績不代表一輩子。我們常說不要輸在起跑點，
但更重要的是，你要贏在終點啊！」魏德聖強調，關鍵是找到孩子喜歡做的事，有了熱情
自然就有學習動機，「像我就是成績不好、看到文字就會累的人，可是我要拍電影時，我
可以讀好幾本硬梆梆的歷史書。沒有需求的學習是負擔，有需求的學習是能量。」

他提到姪女班上有位同學成績總是墊底，每天無精打采，可卻是釣魚高手，什麼魚都能釣
到。「你要怎麼刺激這樣的孩子讀書？」魏德聖說：「你告訴他，你那麼喜歡釣魚，想不
想挑戰全世界，釣更厲害的魚？」挑戰世界必須練好英文，不同的魚類生長的生態和環境
也必須了解。從孩子喜歡的事情出發，父母依照喜好創造學習興趣，「你喜歡這件事就要
做到最好，要做到最好，就必須學習這些知識。現在學校的課程沒有動機，他當然會覺得
學這個對我沒有用。」

用電影做比喻，拍電影不是大學教授上課，而是用老人的語氣講故事給小孩聽。魏德聖認
為教育也應該有轉化過程，「把嚴肅的知識用口傳文學般的概念告訴孩子，讓他們在生活
中吸收人文知識，不要把這東西當成一門功課，人都是喜歡聽故事的。」



被疫情改寫的故事，《台灣三部曲》航行艱難

而這一次，導演要說的故事發生在四百年前的台灣，這是過去讀台灣歷史很少提到的大航
海時代，以及更早之前的大海盜時代。他提到過去教育的以農立國，是從清代開始算起，
若將時間點拉長到這個時期，其實台灣是以商立國。魏德聖難掩興奮地表示：「台灣史有
一個很厲害的開場，而且一開場就是大爆發。荷蘭人來台灣做貿易，不只歐洲人，還有日
本人、漢人和原住民。這是第一次有那麼多族群集合在這個地方，小小一個安平，當年一
走出門全部都是外國人，不覺得這是很精彩的事嗎？」

《台灣三部曲》從醞釀至今長達20年，近兩年受到疫情影響，原先真人電影的計畫生變，
因成本考量改由動畫方式呈現。魏德聖坦言資金壓力依然龐大，但是一定會完成，啟發還
是來自歷史，「很多歷史人物會做這個決定，都是環境造成，不做跟做都是死，不如做做
看吧！」


https://reurl.cc/leOANE

--
