作者a21096 (立ち直り中)看板movie標題[討論] 007製片人聊龐德選角時間Thu Sep 22 21:41:04 2022

出處：https://reurl.cc/MNoDRv

下一任龐德將由誰出任，很可能也會是好萊塢最重要的選角之一，不過 007 系列的製片人
 Barbara Broccoli 與 Michael G. Wilson 表示，她們目前也還在提案遊說可能出演者的
階段而已，正如 Broccoli 七月時向《Deadline》提到的，距離正式開始製作電影，起碼
還要兩年的時間。

《綜藝》（Variety）在八月底訪問了這兩位製片，她們當時正忙著籌備龐德系列將在10月
迎來的60周年紀念。相較之下尋找下一個世界最知名情報員的相關工作還沒正式開始運作
。兩人聲稱如今仍只是"早期階段（early days）"，同時也表示無論誰拿到了這個角色，
都必須承諾要長期參與。

有段時間，伊卓瑞斯艾巴（Idris Elba）似乎就要成為那個人了，但這位"路德探長"卻在
近期表示，當自己照鏡子時並沒有看到龐德的樣子，這也被許多人解讀為他已經放棄角逐
該角色。

Broccoli 和 Wilson 表示最近並沒有和伊卓瑞斯展開洽談，但他們都相當喜愛這位候選人
，也能夠理解對方可能會做出的選擇，Broccoli 補充道：「事情是這樣的，這件事可能會
花掉個幾年的時間，而當我們選擇了新的龐德，這將會是一個10至12年的託付，所以他也
可能會思考『我真的想要這個角色嗎？』畢竟不是所有人都會想做這件事的，當年（說服
克雷格）就很不容易。」Wilson 則表示當時克雷格也不過30歲出頭。

當然 Broccoli 和 Wilson 也表示，大部分的年輕演員都會認為自己是想要演出龐德的，
但他們可能還沒有完全理解，答應參與這個系列也將意味著一個好幾年的承諾，Broccoli
表示，很多人或許都覺得能拍個一部會很有意思，但事情在這裡不是這樣運作的，而對於
 Eon 製片公司而言，推出新的龐德也意味著一個非常大型的投資項目。Broccoli 補充：
「這不只是尋找新的演員，也是關於重塑系列，以及我們想要把這個角色帶到一個怎樣的
高度？然後，才會是關於誰是這一次創新所需要的那個人。」兩人提到克雷格一開始相當
積極，但中間也曾後悔過（這邊指的應該是2015年時克雷格宣布寧可用碎玻璃割腕也不想
再演這個角色），然而這是相當大的承諾，不只是來片場做幾個月的拍攝而已。Broccoli
 引述了皮爾斯布洛斯南曾說過的一句話：登陸過月球的人都比演過龐德的人還要多了，而
事實上也確實如此，截至布洛斯南那時，這個系列還只出過六位龐德。

Broccoli 也提到，她們為這系列帶來的變革將會延續下去，包含了在這個曾經被認為是由
沉溺女色的情報員擔任主角的系列裡，推出更多有血有肉的女性角色。她表示「這是一個
進化的進程，對龐德和男人來說都是如此，不過我不確定哪一邊的進化速度會更快。」更
提到克雷格的演出為觀眾展示了龐德更內裡的一面，「在他的任內，這個角色的情感曲線
才算是真正被觸及。」

除此之外，兩人的另一個優先事項則是年初亞馬遜確定放行的龐德真人挑戰秀電視項目，
對兩人來說，過去始終拒絕這方面合作邀約，是基於她們認為，龐德所經歷的旅程應該是
屬於專業人士的，要同時讓挑戰賽對一般人來說既安全卻又刺激危險，可說是相當不容易
的一件事。

--

看來新選角還有得等了，而且製片方或許會偏好更能接受長期合約的演員，但如果有機會
的話是真的很想看到伊卓瑞斯艾巴（50歲，189公分）演的龐德，之前看了 BBC 的路德探
長電視劇，才覺得真正明白他在賭盤的排名長年居高不下的理由。

另外像是亨利卡維爾（39歲，185公分）、皮爾斯布洛斯南欽點的湯姆哈迪（45歲，175公
分）感覺也都很適合，其他值得一提的，大概是前陣子流傳過的「30歲出頭、5呎10吋（約
178公分）」要求其實一直都是傳聞的程度（官方一直以來都只有提到選角必須是英國男性
，而且還是回應外界對龐德膚色的「指教」時才提到），並沒有官方證實，相信屆時由不
在這個範圍內的演員出演的機率還是不小的。

然後還是得說，這兩位任內對於克雷格出任龐德的堅持真的很不簡單，回去看公開時的相
關報導，才知道當時真的是很逆風的選角。

--
