作者RachelMcAdam (瑞秋賣燈絲)看板movie標題[請益] 好萊塢為何不翻拍最政確的娥蘇拉？時間Thu Sep 22 23:26:29 2022

娥蘇拉-勒瑰恩，上個世紀美國最偉大的女性作家之一，屢獲得星雲獎和雨果獎。最廣為
人知的作品是《地海》系列。


娥蘇拉思想之超前，放到50年後的今天，完全符合SJW的胃口：


1. 種族
1968年第一部《地海》問世，這個世界居住各種深色皮膚的人種，甚至把白種人設定在
比較邊緣的地區。吉卜力曾經改編為《地海戰記》，但被老人家嫌棄角色膚色太白，用
武力解決問題，不認同此改編


2. 女力
1990年出版的《地海孤雛》講女性自我探索的旅程，當年直接奪得星雲獎。根本現在好萊
塢最愛題材。


3. 性別/性向
1970年出版的《黑暗的左手》，雨果獎最佳小說（這本我看不完）。故事中的外星人沒有
男女之分，可能是母親也可以是父親。打破性別二維的古老思維。


4. 白人主義
魔戒的中土或權力遊戲的維斯特洛，根本是歐洲的翻版，而且淡淡得妖魔化亞洲地區。反
觀《地海》系列的地圖是破碎的島嶼地形，徹底跳脫了歐洲至上的思維


與其把原本的角色魔改，不如直接拍這些作品吧？
有沒有好萊塢忘記這系列的八卦？



--
