作者mingshau (當紅正過時)看板movie標題[贈票]【臥虎藏龍】22週年4K修復版Titan廳特映會時間Fri Sep 23 12:12:40 2022
★台灣影史首部電影榮獲奧斯卡金像獎：外語片、藝術指導、原創音樂、攝影

★美國影史最賣座外語電影

★李安導演開創華語武俠電影最高峰

★中港台華語巨星主演:
金馬影帝     周潤發
金馬影后提名 楊紫瓊
金馬影后     章子怡
金馬影帝     張震

https://imgur.com/a/Yhpf3gl

【臥虎藏龍】22週年4K數位修復版
9月30日(週五) 經典磅礡再現

預告：https://youtu.be/IxFPZ2afKo8

特映會時間：9月28日（三） 11:45

特映會地點：台北松仁威秀影城 MUVIE CINEMAS Titan影廳（台北市信義區松仁路58號11
樓）

抽獎方式：推文回答你最喜歡哪部李安導演的電影
9/26 12:00隨機抽出得獎鄉民（一人中獎，兩人同行）

觀影方式：9月28日11:15於MUVIE CINEMAS Titan影廳報到桌前排隊，
報上中獎PTT ID，工作人員核對後蓋章入場

注意事項：
1. 本場採不劃位入座
2. 本特映會如欲天災等不可抗力的因素而取消，恕不補辦
3. 主辦單位保留活動解釋權力，不得異議
4. 特映會採現場排隊入場制，人數額滿將不再開放入場

立即訂閱索尼影業YT頻道並開啟    掌握最新預告首播
https://youtube.com/c/sonypicturestw

--
