作者springtree (Can You See Me?)看板movie標題Fw: [訊息] 紀錄片「光計畫」免費放映 9/25三創時間Thu Sep 22 21:47:03 2022
※ [本文轉錄自 documentary 看板 #1ZB5oezc ]

作者: springtree (Can You See Me?) 看板: documentary
標題: [訊息] 紀錄片「光計畫」播放9/25三創
時間: Thu Sep 22 21:01:26 2022

免費活動分享!!!《光計畫》電影放映講座
歡迎對台灣歷史有興趣的朋友，一起來觀賞電影喔~
報名表單：https://reurl.cc/O4MQZX

│活動資訊│
時間 ▌2022年09月25日（日）14:00-17:30 (13:30開放入場)
地點 ▌三創生活園區Clapper Theater (台北市中正區市民大道三段2號)
講師 ▌許明淳 導演

電影預告：https://www.youtube.com/watch?v=PQe29KRJKn0

細數近七十年來每一個影響臺灣的關鍵轉折。
處在中美角力下的臺灣，我們是如何一步步走到今天？
光，決定了你看到的是什麼。

│電影簡介│
被蓋上「極機密」三個字，光計畫是一份瞞著共軍和美軍顧問團的作戰計劃，卻出現在日
本軍官的日記裡。

1949年，蔣介石走了一步險棋，授意日本軍官偷渡來臺組成白團，以白為名，對抗中共的
紅。光計畫由日本軍官起草，幾經修改，成為後續無數作戰計劃的前身，然而反攻大陸的
那一天，始終沒有到來。在退出聯合國與一次次斷交後，自保成了臺灣更急迫的問題。

臺海關係反映兩岸勢力的消長，更牽涉世界強權的戰略佈局，隨著宛如口號的政治語言，
不斷被重新定義。我們走訪白團後代、政治人物與國內外學者，回顧數個決定臺灣命運的
瞬間，既然人需要光才能看見，誰掌握了光源，是不是就決定我們看見什麼？在背光的那
一面，又錯過了什麼？



《#光計畫》描述過去70年來台灣與美中關係複雜歷史，引導我們以古鑑今，思考臺灣的
未來。
這部紀錄片由監製李崗與導演許明淳籌劃費時5年多才完成，跑遍臺灣、跨至美、陸、日
、韓，走訪白團後代、政治人物與國內外學者，爬梳近代數個決定臺灣命運的關鍵點：中
美共同防禦條約為何不納入外島？中華民國為何自行宣布退出聯合國？九二會談如何打開
了新戰場？始終處在中美角力下的臺灣，又是如何一步步走到了今天？



--
