作者dragon50119 (溵京塚大)看板movie標題Re: [情報] 芦田愛菜,宮本信子《春心萌動的老屋緣廊時間Fri Sep 23 18:04:05 2022
※ 引述《dragon50119 (溵京塚大)》之銘言：
: 預告:https://reurl.cc/WkMrE7
: https://i.imgur.com/MUHyevd.png
: 劇情描述一位獨居的老婦人市野景雪(宮本信子 飾)在某日炎熱午後走進書店，
: 並隨手挑了一本畫風漂亮，卻不知是BL題材的漫畫
: 而幫雪奶奶結帳的剛好是熱衷於BL漫畫的腐女高中生佐山麗(芦田愛菜 飾)
: 雪奶奶回家後翻閱漫畫對內容感到意外，卻也對BL題材產生興趣
: 之後回到書店要購買續集時又再次碰到小麗
: 經過多次交流互動後，兩人建立起一段相差58歲的忘年友情。
: https://i.imgur.com/565dA5F.jpg
: 本作改編自2017-2020年共連載五冊52話的同名漫畫
: 獲得2019年《這本漫畫真厲害!》第一名殊榮
: https://i.imgur.com/Lqyf0ck.png
: 演員陣容包含以日劇《Mother》受到注目的天才童星 芦田愛菜、多次參與導演丈夫
: 伊丹十三作品，近年以日劇《小海女》再度走紅的國民演員 宮本信子。
: 以及高橋恭平、古川琴音、光石研、生田智子等人
: 導演、編劇分別為日劇《Q10》狩山俊輔、《倒數第二次戀愛》岡田惠和擔任
: 日本將於今年6月上映!


中文預告 & 台灣檔期正式公佈了 ！！
11月11日上映

https://youtu.be/5ybCSeyQ04E

https://i.imgur.com/NhoTFwt.jpg



原本以為雄影或金馬會選

結果是直接上院線了XD


6月時在日本上映的評價很不錯
愛菜&宮本奶奶的演技也大受好評


也推薦大家去讀原著漫畫！
作者鶴谷香央理的敘事很細膩溫暖
角色也都很可愛
https://i.imgur.com/vZ6m31t.jpg

鶴谷老師在上映後還幫愛菜&宮本奶奶畫了張電影版的角色形象XD
https://i.imgur.com/O1Q7sE5.jpg



(我當初原本只買第一集回來看
結果當天翻完後，晚上直接再下訂2-5集......

--
