作者a031405 (a031405)看板movie標題Re: [新聞] 順應時代革新！新版《綠野仙蹤》電影將包時間Thu Sep 22 22:19:42 2022
如果是綠野仙蹤反而感覺還好耶,因為原著就藏了很多有的沒的(有人說是穿鑿附會的)

wiki:
曼昆在《宏觀經濟學》中提及，鮑姆與丹普西洛所運用的意象和角色與1890年代廣為人知
的政治概念有著緊密的聯繫，特別是當時關於貨幣政策的辯論：

「黃磚大路」代表了金本位貨幣制度。
銀鞋（電影版中為紅寶石鞋）則代表了16比1的黃金與白銀兌換比率。
而故事中許多其他角色以及故事線索也代表了真實的人物及當時的環境。

東方和西方的惡女巫分別代表了當地銀行及鐵路業，而二者皆將小農民驅逐出了商業領域
。
稻草人代表了民主黨中的農民。他們試圖通過更多的銀幣鑄造來減少債務。金銀複本位制
的回歸會加速通貨膨脹，從而使得他們債務的實際價值減少。

鐵皮人代表了工業化的北方的產業工人，民主黨認為這些人受盡壓迫，工錢很少，工作時
間卻過長，最終失去了他們作為人類的心，變成了機械化的人。

小狗與獅子：小狗的名字托托（Toto）被看作是單詞滴酒不沾者（teetotaler）的縮寫，
也有說法認為是禁酒主義者（prohibitionist）的縮寫；需要注意的是民主黨的總統競選
人，性情暴烈的威廉·詹寧斯·布萊恩，本身就是一個滴酒不沾者。而因他在1890年代後
期經濟狀況好轉的時期放棄了對銀幣自由鑄造的支持，使得他同時也與故事中懦弱的獅子
的形象有所關聯。然而也有人認為，在當時的經濟形勢中，懦弱的獅子應代表華爾街的投
資者。矮人國國民代表了普羅大眾。

翡翠城則代表了華盛頓及其綠色貨幣的迷惑效應。
奧茲大王：欺騙人民相信他擁有強大力量的魔法師代表了當時的總統。
北方的好女巫的吻是選舉授權。
桃樂絲打敗西國魔女一事─桃樂絲必須用水（當時的美國正遭遇乾旱）打敗西方惡女巫—
—西岸的舊「政權」（貨幣制度）。

「奧茲（Oz）」是貴金屬的重量單位——盎司（ounce）的縮寫。

然而一些鮑姆的傳記作者和研究學者都認為這種看法乃是不通的穿鑿附會。[來源請求]他
們的根據是鮑姆傳記中的一些細節，他自己的對於寫作目的的陳述和描寫，以及同時期討
論這些比喻的出版物。大多數人認為這些書僅僅是為了鮑姆的低年齡層讀者而寫，目的是
給予他們一個有著各種可能以及充滿幻想的天地。

後面還有一個脆弱的瓷器皇后,也有人說是暗喻銀本位的中國(china)
--

跟納尼亞一樣,小時候都不知道在講聖經的故事看得很開心,很多童話本來就有藏很多元素

所以沒特別感覺,只是覺得給綠野仙蹤又多了一個元素

滿喜歡奧茲大帝的,這也是一種超級魔改吧
https://i.imgur.com/r4Zsct1.jpg
還我蜜拉·庫妮絲

現在想想小時候看強尼戴普的巧克力冒險工廠也是大改特改耶
--
