作者ubcs (覺★青年超冒險蓋)看板Gossiping標題[公告] \(￣︶￣)八卦板主徵選報名開始(￣︶￣)/時間Thu Oct 13 17:21:25 2022
公告本板2022年參拾屆板主之徵選辦法、選舉辦法與選舉須知

發文日期：中華民國 111 年 10 月 13 日

發文字號：Gossiping 拾月字第拾参號

速別：超 速件

密等級解密條件：保存三十年


依　　據：生活娛樂館組規 2019 修訂版
主　　旨：公告本板2022年參拾屆板主之徵選辦法、選舉辦法與選舉須知。
公告事項：

　　　　一、［選舉種類］

              本板即日起徵選新任板主兩名，備位板主一名。

              補充：

              由於 ffooxx 和 mother  即將卸任，

　　　　　　　所以徵選新版主，感謝兩位版主這段時間的辛勞，

　　　　　　　新任版主任期為2022年11月1日～2023年6月30日。


　　　　二、［參選限制與規範］

  　　　　　　參選板主基本限制與規範為：

　 　　　　　1.須符合 登入2000/發表200 註冊時間滿一年。

             2.在本板及檢舉板有發文權限。

　　　　 　　3.同意板主任期制之任期限制及板主自律規範及內部處理準則
               不得異議。

             4.願意接受每週板主群板務處理之評比。

             5.非中華民國國民不得參選及擔任ＰＴＴ八卦板主。(非針對馬來人)
 三、［參選辦法］

　　　 　　　自本公告張貼起，以[參選] ID　為標題，於本板張貼參選政見。

             參選內容需完整說明下列事項：

             1.參選理由、參選期望
　　　　　   2.預計採用的管理方式、競選政見
               (曾任本板板主者請務必列出在任時間與政績供板友參考)
　　　　　   3.每週可以管理看板的時間　　　　
　　　　　   4.其他補充，如認為自己適合擔任板主的優勢
             5.參選前已想好後果包含被肉搜、被檢視論文等狀況(YES/NO)

　　　
       四、［參選注意事項］

　　　　　   1.不符參選資格卻貼文、政見過少、不切實際，視為惡意參選。
　　　　　   2.惡意參選，文章依板規第九條：〔鬧板〕處分。
             3.有熱心、耐心及抗壓性佳。
             4.參選人如有賄選行為者將會喪失參選資格。
              (參選到投票期間時於本板文章發錢時亦喪失參選資格)
             5.防集團式灌票，經查有同IP投票將以只計一票計算，如不同人則廢票。
   6.如參選期間被查出論文抄襲遭提報學倫會撤銷碩、博士等資格後果自負。
               (不會強迫退選，看參選者是否知所進退自行退選)

   　　五、［選舉日期進程］
　　　　　　欲參選板主者，請自本公告後開始張貼參選文。

　　　　　　當有六人以上張貼參選文，則自第六人張貼參選政見後24小時停止報名
            ，站方資格審查完畢後，若合格候選人不足六人則重新開放報名審核後，
             開始舉行板主投票。

            投票期為五天。投票期間參選人於任何版面受劣文懲處皆不另行公告。
            (備位板主如遭退文或本板或檢舉板水桶無法於應就任時就任即喪失當選資格
            見之參選人為較高順位當選人，若高順位當選人因退文仍有 4天以上可
            消、水桶或ID過長無法擔任者，由次低順位當選人遞補之。立即呈報站
            方選舉結果，並請站方執行上任程序。

        六、當選板主不論人數，落選第一位高票者為備取板主，若當選該位板主因故
            請辭或遭罷免時，板主將先詢問接任意願，延續該板主任期至屆滿為止。

            PS：
            若該板主任期不足一個月，則遇缺不補，待選出新任期板主
           (備位板主如遭退文或本板、檢舉板水桶無法於應就任時就任即喪失當選資格)
 七、如有未盡事宜，另行公告之。


正本：ubcs
副本：ffooxx/mother/lwt501cx

https://imgur.com/5j7kECP.jpg

https://imgur.com/uOgsgxP.jpg

https://imgur.com/06xEiSV.gif

以上公告文搭配梗圖卡，再請大哥@ubcs 大哥@lwt501cx
大姊@ffooxx 老木～（＠ｏ＠）～mother過目，若無誤 建議即刻發出
                  ／｜｜｜＼                                 
  美推30P 重複也只有一包 前一百推都有
G軟美噓3P 重複每一次一包 前一百噓都有       



---split---
推: 137
噓: 3
分數: 134
作者: ubcs (覺★青年超冒險蓋)
標題: [公告] \(￣︶￣)八卦板主徵選報名開始(￣︶￣)/
時間: Thu Oct 13 17:21:25 2022
