作者saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)看板Gossiping標題[問卦] 北部水庫水這麼多 北水南送可行嗎？時間Sun Oct 16 12:55:27 2022
各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家午安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個好奇的問題想問問大家，

最近這幾天天天都在下雨，從晚上下過半夜下到現在還在下，下久了真的是有夠煩，

剛剛看到版上的問卦文，無聊去查一下現在的水情，發現北部的水庫幾乎都滿的，

至少都有八十幾趴，甚至有些水庫已經是九十九趴接近要一百趴了，

小魯就好奇了，北部的水庫水這麼多，有辦法北水南送嗎？

雖然剛剛看南部也沒有缺水，但之前常看到南部缺水要暫停農業用水的新聞，

既然南部常常抱怨南電北送小動物停電，那北部就大方點北水南送可以吧？

反正都九十九趴的水量，送給南部十趴應該是沒問題，想問問看大家的意見，

有沒有北部的水庫水這麼多，北水南送可不可行的八卦啊？


---split---
推: 19
噓: 0
分數: 19
作者: saiulbb (#KEEP MLB GREAT!)
標題: [問卦] 北部水庫水這麼多 北水南送可行嗎？
時間: Sun Oct 16 12:55:27 2022
