作者justeat (小玉)看板Gossiping標題[問卦] 為什麼要支持18歲公民權時間Sun Oct 16 11:39:25 2022
人天生，並且永遠，是自私的動物。
                                亞當斯密


以一般人成年人來說，本來你就可以投票，

放寬公民權，是讓可以 "跟你一樣" 投票的人變多了，

也就是稀釋了你的股權、降低了你的重要性。

你自己行使權力降低自己的重要性，智障嗎!


有什麼理由可以打破這個不利因素呢?

我google了一下，第一個出現的是台少盟。

https://www.youthrights.org.tw/news/2082

節錄一下網站寫的:

總統 蔡英文 表示：
世界200多個國家與地區中，只剩下10幾個國家的投票年齡門檻在18歲以上，
台灣也應該是其中一員。我相信，讓年輕人也享有公民權，
可以讓台灣的民主更精采！

民眾黨主席 柯文哲 認為：
臺灣民眾黨從創黨以來，一直主張「公開透明，還政於民」，公民權年齡下修，
是朝野黨派務實面對世界潮流的結果，
也是當今所有政治人物必須完成的歷史使命！

國民黨主席 朱立倫 說：
支持18歲公民權是世界潮流，也更符合國內法制現狀。
尤其台灣18歲的青年朋友已經可以投公投，現在透過修憲方式肯定18歲的公民權，
能真正讓青年族群的權利及義務獲得平等保障。
國民黨一定要堅定支持年輕世代、堅定走中間路線，
爭取年輕世代與主流民意的認同！


結果就只有 "世界潮流" 這一個理由而已嘛，笑死。

世界潮流是你說了算嗎?

非核家園以前全世界只有臺灣跟德國在搞，德國在烏俄戰爭後已經轉向了，

蔡英文轉向了沒? 柯文哲轉向了沒? 你們哪時候在乎世界潮流?

廢死、同婚、通姦除罪化，這些所謂的世界潮流，

臺灣人喜歡嗎? 你喜歡嗎?


世界的潮流是民主，民主需要一個良好的選舉機制。

美國的總統任期四年，而國會兩年就要改選，給總統一個期中考!

我們呢? 總統跟國會一起選，任期一樣，不要期中考。

選舉太多了，九個合一個，還要再加上憲法複決，

世界怎麼跟得上臺灣。

世界潮流? 呸!


好啦，我還有查到其他看似沒有這麼蠢的理由。
https://news.pts.org.tw/article/603054

人口結構轉變 避免政策向單一方向傾斜

權利義務需對等 應還權於有責無權的青年


政府政策以最多人數的團體為目標，廢話，這不是理所當然的嗎!

就是因為老人變多了，所以才要長照2.0。

人口結構轉變，政策就應該跟著轉變。


權利義務對等? 為什麼女性沒有服兵役的義務? 女性有少了什麼權利嗎?




上一次藍綠有共識，應該是改立委選舉制度吧，

改成跟總統一起選一樣任期，不要期中考，

改成單一選區，黨要你上你不一定上，黨提名另一個人讓你不上，你就不會上。

藍綠有共識，一定沒好事。


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: justeat (小玉)
標題: [問卦] 為什麼要支持18歲公民權
時間: Sun Oct 16 11:39:25 2022
