作者opppoo123 (little_dd屬於言論自由況)看板Gossiping標題[問卦] 臺灣的底牌還有哪些？時間Sat Oct 15 23:10:10 2022

這八年綠能弱化了臺灣供電、
燃料棒這一級戰略物資無預警被運出臺灣、
外資瘋狂撤出、
台積電被威脅交出機密到其他國家蓋沒路用的賠錢廠

然後既交通部的海康威視區間測速後，竹科也出現海康威視了
http://i.imgur.com/9LUhNlq.jpg


我常常說，看人不要只聽他說了什麼，要看他做了什麼

有些親戚常常嘴巴孝順，真正照顧長輩的事全推給別人；有些人嘴巴抗中保台，問他當過兵嗎？不是身體心裡有問題，就是免疫替代役

阿嬤好可憐，子女要孝順，結果都丟給你照顧
中共好可惡，要抗中保台，結果要延長你兵役

但我想問的重點還是，臺灣的底牌已經被_ _ _一張一張棄掉了

如今我們的底牌還有哪些？有沒有國際橋牌社打牌輸到快脫褲的八卦？


---split---
推: 9
噓: 2
分數: 7
作者: opppoo123 (little_dd屬於言論自由況)
標題: [問卦] 臺灣的底牌還有哪些？
時間: Sat Oct 15 23:10:10 2022
