作者leegordon (人性本善)看板Gossiping標題[問卦] 大樓固定時間擾鄰 有沒有掛啊!時間Sun Oct 16 10:02:35 2022
神通廣大的鄉民們
小弟住的地方 每到半夜就開始有移動家具的聲響
不然就是敲擊聲 不然就是很像大象走路的聲響
就是一定都很規律的在半夜發生
問了上下左右鄰居 都說不是自己家裡發出的
實在太困擾了 這是甚麼狀況 有掛嗎!
除了把內褲套在頭上睡覺等方法 有沒有甚麼好的解決方法
小弟跪謝各位神人!
※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 5
噓: 3
分數: 2
作者: leegordon (人性本善)
標題: [問卦] 大樓固定時間擾鄰 有沒有掛啊!
時間: Sun Oct 16 10:02:35 2022
