作者KennethC (Smith)看板Gossiping標題[問卦] 怎麼不改成停車格免費但違停要收錢??時間Sun Oct 16 00:15:21 2022
安安安安，就是那個違停啦！

島國國民的尿性相信大家都非常清楚，

停停車格要收錢耶~  不停~

停紅線沒事耶~      嘿嘿~



那我們反其道而行之，不是就把問題全部解決了嗎??

停停車格~  守法的好公民~  不收你停車費~




什麼??

你說這樣子會有人把那格當自己家的永遠占用?

簡單~  超過 4 小時或 8 小時開始收費就好啦~




什麼??

你說這樣錢收太少??

簡單~  超過 4 小時或 8 小時，就是把前面的費用一起算




什麼??

你說這樣會有人用雜物佔著??

簡單~  雜物一律清除，沒很難吧......




至於停紅線的人，就跟他們收停車費，

或是改個名目叫公共危害費也可以、或是低智商稅也不錯




這樣還會有人停紅線嗎??

我是不是可以去當交通部長

有沒有違停的八卦??







---split---
推: 2
噓: 4
分數: -2
作者: KennethC (Smith)
標題: [問卦] 怎麼不改成停車格免費但違停要收錢??
時間: Sun Oct 16 00:15:21 2022
