作者DOOHDLIHC (董事長)看板Gossiping標題[問卦] 蝦皮找成龍代言?時間Sun Oct 16 00:38:36 2022
剛剛滑到一個賣場發現裡面有JACKIE CHAN的BANNER

https://i.imgur.com/OJLhBO4.png


原來蝦皮10月份有找成龍來代言阿.....

而且好像是針對海外的用戶

怎麼台灣沒採用

而且蝦皮好像越來越沒錢了耶

福利一直在縮水































※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 24
噓: 1
分數: 23
作者: DOOHDLIHC (董事長)
標題: [問卦] 蝦皮找成龍代言?
時間: Sun Oct 16 00:38:36 2022
