作者applerunning (A-ROD)看板Gossiping標題[問卦] 在交友軟體遇到詐騙該怎麼辦?時間Sat Oct 15 23:17:47 2022
各位肥宅好我阿肥啦

昨天我在交友軟體認識一個女生約我去她家看貓

我問：妳男友會不會突然回來？
她說：不會，萬一回來你就說你是居家清潔公司
我之前也徵過人來我家打蟑螂，我男友不會懷疑的。

結果我一去，她男友10分鐘後就回來了...！
於是我擦了一下午的玻璃、掃地、拖地、洗碗、刷浴室、曬衣服
最後我提著她家的垃圾離開

離開前她說為了配合演出
對我說辛苦了謝謝，這次一樣用信用卡支付給公司
回家的路上我發現被她封鎖了
我越想越不對勁.....
這可能是新的詐騙手法，請各位務必小心

在交友軟體遇到詐騙該怎麼辦?卦?



https://i.imgur.com/j5UjbnV.jpg
https://i.imgur.com/IQQkaSj.jpg
https://i.imgur.com/bOyqZIT.jpg
https://i.imgur.com/u20bHIx.jpg
https://i.imgur.com/zcVJj3Z.jpg


---split---
推: 0
噓: 5
分數: -5
作者: applerunning (A-ROD)
標題: [問卦] 在交友軟體遇到詐騙該怎麼辦?
時間: Sat Oct 15 23:17:47 2022
