作者badjye911 (阿三)看板Gossiping標題[問卦] 在台南生存講台語要很輪轉嗎？時間Sun Oct 16 08:14:14 2022

小弟我

很好奇

我出生於竹北市

在台北市唸書工作生活了十年

近年來轉移陣地到台南安南區

住了大概快滿兩年了

我就是你們所說的北部囡仔

雖然家裡小時候都是說台語的本省家庭

不過我們竹北那邊家長跟我們說話都說國語

不知道為什麼

可能因為他們小時候學校不能講台語吧

好像會掛狗牌跟罰錢

牌上說「我以後不能再學校說台語」

總之30初頭歲了

發現在工程這一行

好像真的不能不說台語

感覺會不道地

你說混八大兄弟就算了

大部分人還是講國語

阿災

不知道該怎麼形容

台語是有進步一點了啦

我阿公阿嬤是真的一句國語都不會的

也聽不懂

也只有我爸媽是正港閩南人吧

從小是這樣跟我說的

曾曾祖父是大陸的人

後來來台灣

有沒有八卦？

---split---
推: 28
噓: 3
分數: 25
作者: badjye911 (阿三)
標題: [問卦] 在台南生存講台語要很輪轉嗎？
時間: Sun Oct 16 08:14:14 2022
