作者aabbcc520 (U質文)看板Gossiping標題[問卦] 30處男年紀大了要怎麼交女朋友的八卦時間Sun Oct 16 10:12:51 2022
yoyo

我高雄成5啦

今年30 八卦處男

那個我年紀越來越大

年輕的時候也交不到女朋友

隨著一天一天持續老去

這樣我該靠甚麼交女朋友

感覺我快沒救了

該怎麼辦

昨天認識一個25歲年薪 250的

一樣都寫程式  我怎麼不到人家的 1/3

我都自卑了

怎麼辦

嗚嗚嗚

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 9
噓: 5
分數: 4
作者: aabbcc520 (U質文)
標題: [問卦] 30處男年紀大了要怎麼交女朋友的八卦
時間: Sun Oct 16 10:12:51 2022
