作者aabbcc520 (U質文)看板Gossiping標題[問卦] 30處男年薪沒超過87萬交的到C罩杯女友嗎時間Sun Oct 16 00:03:15 2022
yoyo

我高雄成5啦

今年30 八卦處男

那個我年薪沒超過87萬

也沒車沒房 高雄租屋套房

請問這樣我交的到c罩杯的女朋友嘛？

雖然我也不知道c 罩杯有多大

反正我小學不會都猜C

那就選c

請問我有機會嘛

對了 c罩杯的胸部摸起來甚麼感覺阿

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: aabbcc520 (U質文)
標題: [問卦] 30處男年薪沒超過87萬交的到C罩杯女友嗎
時間: Sun Oct 16 00:03:15 2022
