作者lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))看板Gossiping標題[問卦] 為什麼躲避球一直沒辦法變成主流運動？時間Sun Oct 16 09:07:05 2022

之前才知道有個「全民運動會」，

是用來舉辦不能參加「全國運動會」的運動項目，

其實就是「非主流」的運動項目，

所以躲避球就只能出現在全民運動會。

躲避球長期以來被鄉民詬病，

但事實上明明可以改進球的硬度，做得跟排球一樣，

中間也可以架個跟網球一樣，大約到腰部的網，

就能禁止球員使用類似壘球的投擲方式，

從大腿側邊拋球，達到攻擊對方下半身不好接球；

甚至可以沒有外場的攻擊手，

就是跟排球一樣，就只有分兩邊互丟球這樣，

減少來自四面八方攻擊的壓力。

只要做到這樣的改進方式，

基本上躲避球就可以登上主流運動了吧？

為什麼躲避球一直沒辦法變成主流運動？

有沒有八卦？


---split---
推: 63
噓: 10
分數: 53
作者: lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))
標題: [問卦] 為什麼躲避球一直沒辦法變成主流運動？
時間: Sun Oct 16 09:07:05 2022
