作者lamigo (lamigo)看板Gossiping標題[新聞] 柯文哲稱大家怕陳時中當選 吳思瑤：謬論時間Sun Oct 16 02:00:49 2022
新聞來源:聯合

記者署名:鍾維軒

新聞標題:柯文哲稱大家怕陳時中當選 吳思瑤：謬論歪理

新聞內容:
2022-10-15 20:22 聯合報／ 記者鍾維軒／台北即時報導

台北市長柯文哲今談論台北市長選情，說台灣還是負面選舉，不過他看過民調，民進黨台北
市長參選人陳時中不會當選，所以恐懼解除後，希望大家投一個比較好的人。陳時中競辦總
幹事吳思瑤則批評「謬論歪理」，北市選戰淪為負面政治口水戰的始作俑者，柯文哲就是其
中之一，還說「政治盤算過頭，總會有惡果」

柯文哲今天談到藍綠台北市長參選人，他說他不想再講陳時中，他不想再批評他，還問現場
民眾會不會投給陳時中，而蔣萬安不是壞孩子，但他要自己當市長是三年後的事情，前面如
果是「叔叔伯伯」幫他當市長，現在好不容易擺脫的那些烏煙瘴氣的事情就會又回來了。

柯文哲說，他對選舉真的很焦慮，畢竟台灣還是負面選舉，為什麼蔣萬安票比較高，因為大
家怕陳時中當選，但他看過民調，陳時中不會當選，所以恐懼解除後，希望大家投一個比較
好的人。

「全是謬論歪理。」吳思瑤受訪時對此表示，北市選戰歪樓淪為負面選戰政治口水，柯文哲
就是始作俑者之一，為了攻擊陳時中一直使用偏鋒言論攻擊，藍白一模模一樣樣。

吳思瑤指出，投給黃珊珊，就是投給柯文哲，就是投給施政吊車尾的不適任者，所以「黃珊
珊絕對不是那個比較好的人」；而柯文哲一直執著於政治算計，是不是在操作「棄保」要問
他，而操作棄保從不是陳時中的選項，政治盤算過頭，總會有惡果。

新聞網址:https://reurl.cc/aGo199


---split---
推: 15
噓: 41
分數: -26
作者: lamigo (lamigo)
標題: [新聞] 柯文哲稱大家怕陳時中當選 吳思瑤：謬論
時間: Sun Oct 16 02:00:49 2022
