作者yam ()看板Gossiping標題[新聞] 作夢都餓！摩斯推巨大炸雞睡袋「只抽不賣時間Sun Oct 16 03:04:00 2022
https://news.tvbs.com.tw/fun/1934645
   作夢都餓！摩斯推巨大炸雞睡袋　「只抽不賣」加碼骨頭枕
   TVBS  陳昫蓁

 別再只點「冰紅茶」了！你知道摩斯其實也有販售炸雞嗎？日本摩斯公布調查，發現店內
 產品「和風炸雞」知名度竟然只有33％，為了打響知名度，摩斯即將於10/17推出巨大「
 炸雞睡袋」，而且只抽不賣，僅有500位幸運兒可以獲得。

 日本摩斯昨（14）日在Twitter悲喊，店內的主打商品「和風炸雞」知名度超低，連菜單
 上都快沒炸雞的容身之處。為了解救炸雞銷量，摩斯決定推出超鬧的促銷計畫，那就是將
 炸雞變成巨大睡袋。日本民眾只要購買600日圓以上的指定商品就能抽獎，預計會有500位
 民眾成為香噴噴炸雞。

 而且不只有睡袋，眼罩還印上炸雞圖案，連雞骨頭都化身為枕頭，最可愛的莫過於睡袋收
 納包，竟是以麵粉袋去做設計。消息一出，也讓台灣民眾狂敲碗，紛紛直呼「拜託台灣也
 辦抽獎」、「好想成為炸雞」、「那500人也太幸福了」、「隔著螢幕都聞到香味」、「
 回家看到另一半變炸雞也太好笑」。


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: yam ()
標題: [新聞] 作夢都餓！摩斯推巨大炸雞睡袋「只抽不賣
時間: Sun Oct 16 03:04:00 2022
