作者jganet ()看板Gossiping標題[新聞] 劉樂妍鄰居確診「全樓封鎖」住戶炸鍋…救時間Sun Oct 16 09:48:14 2022


1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名:

記者陳芊秀／綜合報導

3.完整新聞標題:

劉樂妍鄰居確診「全樓封鎖」　住戶炸鍋…救護車開到樓下：會帶走我嗎

4.完整新聞內文:

藝人劉樂妍昨日（15）晚間透露「我這棟樓有個確診現在樓下，我這樓給封了，我們小區，不讓進出。」她移居大陸多年，自己居住的大樓出現確診患者，1小時候再度更新「救護車已經開到樓下門口」，難掩心情忐忑。

根據劉樂妍發文，因樓上有住戶確診，目前居住的大樓，以及整個小區開始依照當地政策開始封鎖，不讓人進出，樓下商店、小吃店、寵物醫院全都拉上封鎖線，「社區的人現在在有縫隙的地方開始釘板子，小區群里炸開了鍋，一直在討論現在要不要開始收拾行李？怕救護車來把我們整棟樓拉走。」她心情忐忑，不過若是被拉走（隔離），應該不用支付任何費用，而且管吃住管飯，問題是台灣房子的貸款馬上要交了，沒有工作哪來的貸款呢？

接下來1小時內，劉樂妍持續更新動態，包括和署名「樓上鄰居」對話，對方傳訊「以前被封，從來沒有難過過，剛才說買不到菜了，感覺特別沒有安全感」，令她感到不安「一個人關在房子里面，連小狗都沒有，真的很孤單。真的特別希望可以跟小狗關在一起」。晚間10點過後，她苦笑發文「救護車120已經開到我們小區樓下門口了！！會帶走多少人？會帶走我嗎？我還沒收拾行李呀。」她轉貼鄭州疫情辨識小區情況，對照自己居住的小區出現大白（防疫人員）、救護車（當地稱120）、被圍起封鎖線、圍鐵板（有確診），形容「芭比Q了（完了）」。

有相同經驗的網友回應「和我一樣了，做好長期抗疫準備」、「保護好自己」、「沒有大巴沒事」、「在家睡懶覺吧 記得樓下核酸的時候要帶鑰匙。否則開鎖的進不來」。也有人對比「外國都不戴口罩了」、「病毒消失不了，打完疫苗可以放開啦。我在美國早就恢復正常生活啦」，劉樂妍則留言「趕走殺死病毒。團結一心，眾志成城，我們要趕走病毒。」大陸網友紛紛推測她將有一段時間會被封鎖在家裡。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://star.ettoday.net/news/2359057?redirect=1


6.備註:

http://i.imgur.com/w2fO1OQ.jpg


---split---
推: 64
噓: 14
分數: 50
作者: jganet ()
標題: [新聞] 劉樂妍鄰居確診「全樓封鎖」住戶炸鍋…救
時間: Sun Oct 16 09:48:14 2022
