作者MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)看板Gossiping標題[新聞] 宜蘭南澳金岳瀑布9人溯溪回程遇溪水暴漲時間Sun Oct 16 03:12:35 2022

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
記者林佳彣／宜蘭即時報導

3.完整新聞標題:
宜蘭南澳金岳瀑布9人溯溪回程遇溪水暴漲 緊急求援驚險脫困

4.完整新聞內文:

2022-10-15 17:01

一行名9名男女今天到宜蘭縣南澳鄉金岳瀑布溯溪，回程途中遇到溪水暴漲受困，趕緊打
電話求援。宜蘭縣政府消防局12點53分獲報，出動7車、20名消防與員警前往救援，下午
近3點成功將救出，並無人受傷。

消防局獲報派遣第二大隊、馬賽、觀音、南澳消防分隊救護車及各式消防車輛共7輛，以
及17名消防人員、3名員警到場救援。金岳瀑布進入口附近約60公尺處，現場河道寬約20
公尺，9人回程遇溪水暴漲、水流湍急而受困對岸。

9名溯溪民眾都有穿救生裝備，現場指揮官第二大隊大隊長林文雄評估現況，利用繩索橫
渡救援，下午2點52分順利將他們全數脫困。

據了解，獲救民眾年約30至35歲，6男、3女來自雙北與桃園，彼此是大學友人，相約今日
當天來回金岳瀑布溯溪，卻在回程遇上溪水暴漲受困。

消防局提醒連日降雨，山區易有溪流暴漲情形，呼籲民眾如非必要，盡量避免前往山區、
水域活動，出遊前注意氣象局天氣警特報資訊，以免發生危險。

救援人員以繩索橫渡的方式，順利將受困9人救出。記者林佳彣／翻攝

一行9名男女今到金岳瀑布溯溪，回程途中遇到溪水暴漲受困對岸。記者林佳彣／翻攝

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/7328/6689260

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 5
噓: 17
分數: -12
作者: MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)
標題: [新聞] 宜蘭南澳金岳瀑布9人溯溪回程遇溪水暴漲
時間: Sun Oct 16 03:12:35 2022
