作者strlen (strlen)看板Gossiping標題[新聞] 拜登爺爺戀愛建議：30歲前別跟男人認真時間Sun Oct 16 10:51:58 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名:
編輯 陳妍如 報導


3.完整新聞標題:
拜登爺爺戀愛建議：30歲前別跟男人認真 美少女一臉尷尬


4.完整新聞內文:
福斯新聞（FOX NEWS）報導，美國總統拜登於加州時間14日參加爾灣谷學院活動，發表關於美國家庭生活的演講，並在會後合照時，向站在正前方的一名少女傳達了他的「戀愛建議」——「30歲前，別跟男人認真」。該名少女聞言後一瞬間露出了怪表情，接著又連忙點頭：「OK，我會放在心上。」
高齡79歲的拜登除了是2名女兒的爸爸，更是好幾位孫女的阿公，他在學院演講大合照結束後，突然搭上前方不知名少女的肩膀，從身後對她說：「我要告訴我的女兒還有孫女們一件非常重要的事，那就是30歲前別跟男人來認真的！」原先開心張嘴大笑的少女忽然露出了有些尷尬的表情，但又馬上回過神，點頭回答拜登：「OK，我會放在心上。」


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.tvbs.com.tw/world/1934811



6.備註:
新聞影片
https://tinyurl.com/4bzku3pc

看完有股莫名的寒意
失智登那詭異的笑容
伸出顫抖不已的鹹豬手
來回撫摸少女的香肩
FBI會因為當事人是美國總統就不出動嗎？


---split---
推: 31
噓: 2
分數: 29
作者: strlen (strlen)
標題: [新聞] 拜登爺爺戀愛建議：30歲前別跟男人認真
時間: Sun Oct 16 10:51:58 2022
