作者chart (まどか　ＮＯ.１ ＼(^O^))看板Gossiping標題[新聞] WBC熱身賽下周場勘新竹棒球場？竹市府「這理由」回覆時間Sat Oct 15 23:50:01 2022
1.媒體來源:聯合新聞網


2.記者署名:張裕珍


3.完整新聞標題:WBC熱身賽下周場勘新竹棒球場？竹市府「這理由」回覆


4.完整新聞內文:

WBC世界棒球經典賽主辦單位預計10月17日自美國飛抵台灣，18日下午赴新竹棒球場勘查
場地，評估能否作為官辦熱身賽場地。但新竹市政府今指出，目前全力進行改善工作，待
改善完成後場勘較適宜，8月已回覆悍創公司，昨也再次聯繫說明，形同場勘破局。

民眾黨新竹市長參選人高虹安昨天說，已經收到WBC世界棒球經典賽承辦單位函文，下周
要到新竹棒球場場勘，評估能否作為官辦熱身賽場地。她認為新竹棒球場停賽已快三個月
，希望耗費12億元預算改建的棒球場已有所改進，否則可能辜負了新竹球迷在地觀賞國際
賽事的期待。

但市府針對此事表示已經回覆待改善完成再進行場勘較為適宜，等於下周場勘一事將破局
。

市府指出，7月成立棒球場改善小組，持續與中華職棒大聯盟、味全龍球團、球員工會等
單位及各界專家密切溝通合作，迄今累計召開11次改善小組會議、每日召開施工檢討會議
，提出具體方案，持續改善球場。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/6999/6689851


6.備註:4X都說沒這種事情...結果被新竹市政府打臉
這種場地還敢要求別人等改善完再來場勘?!真是絕了


---split---
推: 13
噓: 4
分數: 9
作者: chart (まどか　ＮＯ.１ ＼(^O^))
標題: [新聞] WBC熱身賽下周場勘新竹棒球場？竹市府「這理由」回覆
時間: Sat Oct 15 23:50:01 2022
