作者MagicMoney (魔法洗錢靈)看板Gossiping標題[新聞] 政治家族籠罩?台中最年輕議員參選人嘆困難 王婉諭:公職當私時間Sat Oct 15 23:02:01 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
聯合報／記者 林佩均／台中即時報導

3.完整新聞標題:
政治家族籠罩? 台中最年輕議員參選人嘆困難 王婉諭:公職當私產

4.完整新聞內文:

時代力量中市議員參選人鄭勁節競選總部下午舉行開幕茶會，近百名支持者到場，鄭刷著
吉他自彈自唱，展現小清新。27歲鄭勁節角逐台中市議員第5選區（潭子、大雅、神岡）
，是本屆最年輕市議員參選人，他坦言新人參政困難，但樂於為大眾服務。前輩們送上包
子、粽子，預祝鄭勁節「包中」、「凍蒜」。

時力黨主席陳椒華立委、立法委員王婉諭、秘書長白卿芬、台中黨部主委洪錦鈺及立法院
黨團主任賴嘉倫出席開幕茶會。

鄭勁節致詞表示，選舉除了輸贏，更重要的是過程。他在台中黨部任職時，曾處理過勞工
權益被打壓、黑金弊案、兒虐等案件，對於現任議員到底做了什麼感到十分質疑，身為政
治專業，無法接受市議會不認真討論議題。

鄭勁節說，雖然資源稀少的新人參政相當艱困，但每次替民眾解決問題，讓他感到由衷的
快樂，希望當選後能服務更多人。

陳椒華表示，台中人長期忍受空汙和黑金政治，而台中市議會不僅出席率、質詢率低落，
台中市民需要關注居住正義，為兒少福利把關的議員，而鄭勁節就是最適合的人選。

今年有10位現任議員宣布退休，當中有9位都推出自己的兒女出來接棒，立法委員王婉諭
說，整個台中幾乎都被政治家族籠罩，潭雅神選區甚至有議員一次推出兩個兒子出來選，
簡直把公職當作家族私產。

台中黨部主委洪錦鈺表示，鄭勁節去年從台大政治所畢業就到台中黨部任職，經手許多陳
情和議題，專業又有經驗，潭雅神地區需要他的年輕衝勁和政治專業，為地方注入新活力
。

鄭勁節以吉他現場自彈自唱「長途夜車」、「飄洋過海來看你」，並透露自己4月才開始
學吉他，希望帶給大家不一樣的選舉氣氛，現場宛如小型演唱會。

https://i.imgur.com/5BerJOl.png
27歲鄭勁節角逐台中市議員第5選區（潭子、大雅、神岡），是本屆最年輕市議員參選人
，坦言新人參政困難，但樂於為大眾服務。圖／台中市議員參選人鄭勁節提供

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122682/6689679

6.備註:
王婉諭表示台灣的政治人物都把議會名額當作家族財產 父母當完換小孩當

這樣對台灣的未來沒有幫助


---split---
推: 17
噓: 5
分數: 12
作者: MagicMoney (魔法洗錢靈)
標題: [新聞] 政治家族籠罩?台中最年輕議員參選人嘆困難 王婉諭:公職當私
時間: Sat Oct 15 23:02:01 2022
