作者Waitaha (咳咳)看板Gossiping標題[新聞] 「尼莎」雨勢驚人 蔡賴取消選舉行程、蘇時間Sun Oct 16 13:46:21 2022

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者呂伊萱／台北報導

3.完整新聞標題:
「尼莎」雨勢驚人 蔡賴取消選舉行程、蘇揆赴災害應變中心


4.完整新聞內文:
尼莎颱風增強，暴風圈擴大，加上東北季風共伴效應，為北台灣帶來驚人雨勢。總統蔡英
文、副總統賴清德、行政院長蘇貞昌紛紛取消原訂行程。蘇貞昌下午並將前往中央災害應
變中心視察。

受颱風「尼莎」影響，全台多處地區陸續降下豪雨，其中台北市陽明山今天凌晨出現土石
流，雨勢持續當中。

總統蔡英文和副總統賴清德今上午原訂出席新竹市長候選人沈慧虹競總成立大會，以及新
竹縣百工百業挺周江杰後援會成立大會，活動單位因考量風雨變化大，紛紛宣布活動取消
。

行政院今也通知，因應北部與東北部地區雨勢增強，蘇貞昌取消下午至晚上的原訂選務行
程，改於下午2點前往中央災害應變中心視察。

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/10/16/4091067_1_1.jpg
花蓮玉里鎮觀音里高寮段因竹林溪水暴漲，整條便道慘遭淹沒，災情嚴重。（花蓮縣府提
供）


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4091067

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 5
分數: 1
作者: Waitaha (咳咳)
標題: [新聞] 「尼莎」雨勢驚人 蔡賴取消選舉行程、蘇
時間: Sun Oct 16 13:46:21 2022
