作者vwwv (.....)看板Gossiping標題[新聞] 國安團隊掌握習近平二十大談話　總統府：時間Sun Oct 16 13:53:55 2022
Ettoday

國安團隊掌握習近平二十大談話　總統府：願跟北京尋求和平方法

記者陶本和／台北報導

中國共產黨第二十次全國代表大會今（16）日今早召開，中共中央總書記習近平發表了政
治報告。對此，總統府發言人張惇涵表示，國安團隊嚴密掌握相關局勢，並持續密切關注
相關發展；總統蔡英文在今年國慶演講時，已明確表達台灣的立場，就是持續站穩「四個
堅持」、強化「四大韌性」，不僅要讓台灣成為世界的台灣，更要給世界一個更好的台灣
。

張惇涵重申，中華民國是主權獨立的國家，民主自由是台灣人民的信念與堅持；台灣的主
流民意也清楚表達，我們堅定拒絕「一國兩制」，台灣的立場很堅定，國土主權不退讓、
民主自由不妥協、兵戎相見絕對不是兩岸選項，這是台灣人民的共識。

張惇涵表示，誠如蔡英文所強調的，在理性、平等及相互尊重之下，台灣也願意和北京當
局，尋求雙方可以接受，維持台海和平穩定的方法，維持台海及區域的和平穩定，是兩岸
共同的責任。

https://www.ettoday.net/news/20221016/2359296.htm


---split---
推: 6
噓: 4
分數: 2
作者: vwwv (.....)
標題: [新聞] 國安團隊掌握習近平二十大談話　總統府：
時間: Sun Oct 16 13:53:55 2022
