作者Dawson5566 (陸哥)看板Gossiping標題[新聞] 承父志連任夢碎！苗栗議員參選人酒駕時間Sun Oct 16 11:25:36 2022
1.媒體來源:
三立新聞台

2.記者署名:
陳佳鈴

3.完整新聞標題:
承父志連任夢碎！苗栗議員參選人酒駕累犯　資格審定日入監


4.完整新聞內文:

爭取連任的民進黨苗栗縣議員劉順松今年8月病逝，其子劉治竑承父志登記參選，父子延續為鄉親服務。不過劉治竑4月酒駕撞車，依公共危險罪被判刑5個月，得易科罰金。不過檢察官查出他是酒駕累犯，不准易科罰金，資格審定日也是入監日，劉治竑已於14日發監執行。

劉治竑在父親任議員起就擔任特助，協助基層服務工作，因父親病逝前獲得民進黨提名爭取連任，劉順松病逝後地方勸進由特助兒子扛起重擔，也獲黨內支持，並於9月2日登記參選。

未料劉治竑四月發生酒駕，與機車騎士碰撞，雖騎士未受傷，劉接受酒測酒精呼氣值每公升0.26毫克，依法將他送辦。該案被苗栗地院判刑五個月得易科罰金，但苗栗地檢署調查，這已是劉第三次酒駕屬累犯，因此不得易科罰金，在資格審查日當天即發監入獄

根據《自由時報》報導，縣選委會直到14日接到苗栗地檢署電話告知劉入監執行一事前，都未收到檢方提供劉被判刑、尚未執行完畢的情事，所以使得劉被審定符合候選人資格。縣選委會表示，檢方告知將於下週一（17日）將公文送達，縣選委會再開會並報請中選會，依《公職人員選舉罷免法》第26條規定，「判處有期徒刑以上之刑確定，尚未執行或執行未畢」不得登記為候選人，預期劉將被撤銷資格。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=1193242



---split---
推: 102
噓: 30
分數: 72
作者: Dawson5566 (陸哥)
標題: [新聞] 承父志連任夢碎！苗栗議員參選人酒駕
時間: Sun Oct 16 11:25:36 2022
