作者taiwan08 (save the one for all)看板Gossiping標題[新聞] 「看我大棒棒」台鐵員工約女看夜景強拉時間Sun Oct 16 12:07:32 2022
「看我大棒棒」台鐵員工約女看夜景強拉手猥褻　二審期間突暴斃

ETtoday新聞雲 記者翁子皓／台北報導


    台鐵台北電力段曾姓員工邀女網友小花（化名）看夜景，還稱「先看看我大
棒棒再去」，曾男待小花上車後，竟色性大發，強拉對方的手摸自己下體，
    還伸手探入她的裙內猥褻得逞。一審時曾男被判刑8個月，二審期間曾男暴斃
    ，法官認為曾男已死，撤銷原判決，不再審理。

    判決書指出，曾男去年1月在交友軟體上認識小花，並傳訊息約小花看夜景，
    曾男說「我們去這裡，聽說這裡很漂亮，我一直很想去，不過我們去之前能
夠給我抱抱嗎」，還說「看到妳的私密照就很心動，很想妳當我的女人，妳
的身材很好。你要看看我的私密照嗎？你覺得大嗎？你等等看看啊，可以先
看看我大棒棒再去，我住在夜景的附近而已，看完過去不會很久，好嗎？看
到妳就硬起來了，而且還流水出來」。

    小花覺得曾男言語雖有些逾矩，但心想曾男只是在開玩笑，沒有放在心上，
    於是回覆他「為啥這麼快就要抱」、「沒啊，先去看夜景吧」、「不是先看
    夜景嗎」、「好餓，肚子餓」、「我希望趕快吃東西」等語，仍然答應對方
    的邀約。

    沒想到約會當天，曾男一見小花上車，便強拉小花的手摸自己下體，還不顧
    小花極力反抗，伸手進入小花長裙中撫摸她的下體。小花嚇得花容失色，請
    求曾男讓她下車，但曾男不理她，反而加速行駛，甚至多次變換車道，小花
    只好趕緊傳訊息給友人求助，最後在她的不斷求饒下，曾男才放她下車。

    一審法官依強制猥褻罪，判處曾男有期徒刑8月，懲戒法院則判曾男休職6個
    月。曾男不服，上訴，結果他在審理期間暴斃。高院法官認為訴訟主體已不
    存在，將原判決撤銷，改諭知公訴不受理，不再審理此案。


https://www.ettoday.net/news/20221016/2359166.htm


還好我都只問「要不要看看我的大岩蛇」，一直以來都還沒被吉
https://i.imgur.com/TDtnAoE.jpg




---split---
推: 41
噓: 2
分數: 39
作者: taiwan08 (save the one for all)
標題: [新聞] 「看我大棒棒」台鐵員工約女看夜景強拉
時間: Sun Oct 16 12:07:32 2022
