作者pigeqboy (諳境)看板Gossiping標題[新聞] 氣爆灼傷男死裡逃生又罹癌　妻鼓勵：「老時間Sun Oct 16 06:19:15 2022
https://www.apcharity.org.tw/article/729842


氣爆灼傷男死裡逃生又罹癌　妻鼓勵：「老天會給一條活路的」

採訪／攝影　向高彬

基金會編號：A5414　　

45歲吳文斌曾經歷烈火氣爆灼身、死裡逃生脫險，歷劫復健後，經營麵館生意失敗負債，

再做水電零工，他與48歲太太阿憶（魏憶騥）養育9歲獨生女，原盼重新平凡度日，卻突

然癌魔襲來，他罹患了肝癌。

「我現在的心情，蠻無奈的，本來家裡都靠我做工在扛，現在突然病倒，不知道這個癌症

要拖多久才會好？又怕有萬一，女兒還小，她們母女以後怎麼辦？」在吳家租處訪談時，

吳文斌臉色凝重地說著他的感傷愁緒；一旁他的讀小三女兒小樺對父親癌病瞭解雖不多，

但她跟記者說，爸得到嚴重的病，媽說若爸很嚴重的話，可能會死掉，「爸爸生病，我覺

得傷心。」她知父親這段時間，身體比從前瘦很多，「以前爸爸都要做工，放假時和媽帶

我出去玩，爸爸現在都在家裡或是在住院。」

吳文斌（右）罹肝癌，他說會為身邊妻女勇敢抗癌。向高彬攝

吳文斌回述，從前做工地粗工，在18年前改做船艙機電修理工作，11年前經友人介紹認識

當時離婚的單親媽阿憶，原本兩人只想感情有伴、沒結婚打算；但10年前吳文斌經歷生死

關頭，工作時鍋爐氣爆意外，造成全身手腳胸背52％面積的二至三度嚴重灼傷，幾乎命危

，在經過醫院多次搶救及手術植皮，才從這場地獄之火浩劫逃回重生，吳文斌經歷大半年

辛苦咬牙復健，幸好皮膚灼傷雖嚴重，但無太影響手腳關節功能，由於那段時期阿憶不離

不棄的照料陪伴，讓他感動，後來在親友支持下，兩人結婚並生下女兒小樺。

吳文斌又說，由於工傷陰影，他以當時工傷理賠用於醫療餘款後的1百多萬元，與表親合

夥開設餐館，但股東不合又不善經營，4年前餐館歇業收掉，他虧光原本積蓄還欠不少債

；近幾年他重做水電工，每月約5萬元；太太需顧幼女，因她先前曾做過女子美容護膚，

就在租屋處無掛招牌、自接先前認識熟客，每月約1萬餘元貼補家用，兩人尚可支應房租

償債過日。

未料病厄突來，吳文斌說，自身有抽煙、但無飲酒習慣，有家族遺傳B肝，從前自認身體

還算健康，都沒多注意肝臟問題，卻在6月突然持續腹痛，起初以為胃痛，先到診所查有

異狀，再轉診到大醫院查出是肝細胞癌二期，「醫師研判是B肝惡化引起的，只是我的癌

細胞很麻煩、惡性高、不好處理，有很多顆腫瘤散佈在肝臟表層，醫師說我的病不合適開

刀，建議做自費標靶藥物和免疫療法，我們籌借30萬元做過3次，最近檢查癌指數很高、

治療效果不好，醫師評估得要研究其他治療方法，至少還要抗癌休養半年。」

9歲女兒小樺（右）抱著吳文斌說，爸爸很疼愛，她也很愛爸爸。向高彬攝

吳文斌病後3個月，體重從原本80多公斤暴瘦剩60多公斤，有時體力差到無力走路，太太

阿憶常得在旁陪顧；記者問吳文斌怎麼面對病況難料，他說，自己經歷嚴重火劫、大難不

死，「也許我沒做生意賺錢的命，但相信我死裡逃生是有機會的，我現在就是配合醫師治

療，放寬心、多活動，提升自己的抵抗力，來對抗病魔打敗它。」

阿憶在旁聽著先生說的，她跟記者說，自己一直鼓勵先生用正向思考面對困難，一定能好

轉的，「起初知道先生罹癌，我覺得老天爺開了一個大玩笑，後來我跟先生說跟當年的他

一樣、要轉念，老天一定會給我們一條活路走出來的。」阿憶也說，如今需顧癌夫醫病回

診，她仍會趁空再多接客人或家庭代工來做，盡力撐度難關時期。

阿憶自述，早年有段離異婚姻，與前夫育3子女，但26歲長女早婚、現喪偶寡養1幼兒，23

歲長子在外生活打零工，都無力多幫阿憶。阿憶的前段婚姻次女阿晴說，自身在外地工作

生活，曾與母親及再婚夫文斌叔、同母異父妹小樺見過面，「我小時看爸媽常吵架。後來

媽媽再婚有和樂家庭，文斌叔對她很好，我覺得他人不錯。最近聽媽說文斌叔生病，蠻替

他們擔心的。」

吳文斌（右）曾經歷氣爆意外，手腳多處傷痕，左為太太阿憶。向高彬攝

阿憶的娘家二姊阿卿說，妹夫文斌個性很顧家，做工認真，但他似乎運氣差了些，又是氣

爆、生意失敗、現在又罹癌，「我們娘家親人不太好過，我爸媽都80多歲了，住鄉下靠中

低收老人年金過活。我知阿憶家辛苦，文斌這病不救不行，我籌錢幫點忙讓他醫病。」

吳文斌的二姊阿琪說，父逝多年，老母與有精神憂鬱病況的大姊同住、靠大姊打工照顧，

自身喪偶、在做工地工單親育兩就學子，經濟都無力多幫文斌弟，「文斌的個性很堅強，

我跟他鼓勵說，雖然你挫折很多，但你為了女兒，一定要拼下去把病醫好。」

小樺的班導師說，已帶孩子第3年，小樺個性文靜乖巧，上課學習很認真，做事負責任、

曾擔任班長，在知孩子父親罹癌，正協辦學產基金和行天宮等相關急難救助。

在吳文斌罹癌後，當地公所及全聯慶祥慈善基金會已撥急難救助共2萬元，用罄於先前醫

病家計，目前吳文斌家尚無每月社福補助，當地醫院癌症個管師評估吳文斌尚須時日抗癌

，太太零工薄薪難敷3口房租家計，經評估再轉介蘋果慈善基金會。蘋果慈善基金會訪視

後，已從「不指定」捐款提撥急難金暫紓病窘。（向高彬／綜合報導）

基金會編號：A5414　線上捐款

蘋果慈善基金會求助‧捐款專線：0809-008585 (每日上午10時至晚上7時)

蘋果慈善基金會感謝您，感謝在此艱困時期，您的關懷之眼未曾離開，感謝在疫情與生活

壓力下，您的善念始終同在。我們深信，這善，是人性中最有力量的情懷，我們再次謝謝

您的同行，並祈願大家平安健康！蘋果慈善基金會相關服務報導皆可從蘋果慈善基金會網

站更多暖流一覽：https://www.apcharity.org.tw/news



---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: pigeqboy (諳境)
標題: [新聞] 氣爆灼傷男死裡逃生又罹癌　妻鼓勵：「老
時間: Sun Oct 16 06:19:15 2022
