作者silence0930 (一一)看板Gossiping標題[新聞] 柯文哲操作「棄陳保黃」?陳時中嗆:意圖使時間Sun Oct 16 12:19:23 2022

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
鄭名翔

3.完整新聞標題:
柯文哲操作「棄陳保黃」？ 陳時中嗆：意圖使人不當選


4.完整新聞內文:
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/10/16/phpdZUG5d.jpg
民進黨台北市長參選人陳時中，16日出席台灣植牙聯盟醫學會會員代表大會暨專科醫師代
表大會，會後接受媒體訪問。（記者叢昌瑾攝）

台灣民眾黨主席柯文哲宣稱，民進黨台北市長候選人陳時中不會當選，喊話票投無黨籍候
選人黃珊珊，被視為操作棄保；對此，陳時中今嗆，此講法有意圖使人不當選的味道，但
自己仍會著重政策，持續透過勤跑行程、發表政見爭取市民支持。

柯文哲為民眾黨小雞們助選猛攻陳時中，昨稱民眾擔心陳時中當選才使國民黨候選人蔣萬
安民調上揚，並宣稱確定陳時中不會當選，喊話票投黃珊珊。

陳時中今出席台灣植牙聯盟醫學會會員大會，會後受訪表示，現在沒在想棄保，但要提醒
柯文哲此講法有意圖使人不當選的味道，而自己仍著重政策，包括昨日參加新住民座談聆
聽意見，將研擬設產業專區，另也到信維整宅了解問題，盼能協助解決，並提出「森林台
北」願景等。

陳時中強調，將會持續勤跑行程、發表政見，以政見力量爭取市民支持；而受尼莎颱風外
圍環流和東北季風的雙重影響，台北大雨不斷，陳時中也提醒民眾，盡量避免前往山林、
海域，若住在山區者也務必小心。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4090940

6.備註:
今天是什麼人設?


---split---
推: 21
噓: 38
分數: -17
作者: silence0930 (一一)
標題: [新聞] 柯文哲操作「棄陳保黃」?陳時中嗆:意圖使
時間: Sun Oct 16 12:19:23 2022
