作者skizard ( )看板Gossiping標題[新聞] 暴力侵台是「不得已最後選擇」 二十大發時間Sun Oct 16 09:29:14 2022
暴力侵台是「不得已最後選擇」 二十大發言人：不承諾放棄使用武力

新頭殼newtalk | 張柏源

中共二十大於今（16）天早上登場，針對各界關注二十大後對台整體方略方向、中共如何
看待非和平方式統一等議題，中共二十大新聞發言人孫業禮昨天在記者會上回應，願以最
大誠意爭取和平統一，當前台海問題在於台獨和外部勢力干涉，但凡有一線胬和平解決
的可能胬，中國方面都將付出百倍努力，胬非和平方式胬將是不得已情況下胬做
出的「最後選擇跔v。

有台灣媒體提問時，日前發布的《台灣問題與新時代中國統一事業》白皮書，在和平統一
的相關表述中，增加了「非和平方式將是不得已情況下做出的最後選擇」，是否代表中國
對台推進統一的方式和選項有所改變？中國方面如何看待評估所謂的「非和平方式統一」
？孫業禮表明：「不承諾放棄使用武力，保留採取一切必要措施的選項」。

孫業禮宣稱，「和平統一、一國兩制」是中國解決台灣問題的基本方針，近日發布的《台
灣問題與新時代中國統一事業》白皮書重申了這一方針，以和平方式實現祖國統一，最符
合包括台灣同胞在內的中華民族整體利益，最有利於中國的長期穩定發展。中國願繼續以
最大誠意、盡最大努力爭取和平統一，為和平統一創造廣闊空間。

孫業禮表示：「我們不承諾放棄使用武力，保留採取一切必要措施的選項，針對的是外部
勢力干涉和極少數『台獨』分裂分子及其分裂活動，絕不是針對台灣同胞。」他說：目的
是從根本上維護祖國和平統一的前景、推進祖國和平統一的進程，但凡有一線和平解決的
可能「陸方都將付出百倍努力，非和平方式將是不得已情況下做出的最後選擇」。

孫業禮痛批，當前，「台獨」分裂勢力不斷謀「獨」挑釁，外部勢力加緊「以台製華」，
嚴重損害中華民族根本利益和兩岸同胞切身利益，嚴重危害台海和平穩定，嚴重衝擊和平
統一的前景，任其發展下去只會將台灣推向災難深淵，給廣大台灣同胞帶來深重禍害。

孫業禮強調，任何人、任何勢力不要低估陸方捍衛國家主權和領土完整的堅強決心、堅定
意志、強大能力，希望廣大台灣同胞認清統一有好處、「台獨」是絕路、外人靠不住，兩
岸同胞要攜起手來，堅決反對「台獨」分裂和外來干涉，共同開創實現祖國和平統一的光
明未來。
https://newtalk.tw/news/view/2022-10-16/832404


備註:

不要低估XXX決心
https://reurl.cc/eOeD2Q
不要懷疑XXX決心
這句型似曾相識，是不是用到同樣的範本阿
看到前後幾句就知道是穩了...相信共產黨政府


---split---
推: 22
噓: 20
分數: 2
作者: skizard ( )
標題: [新聞] 暴力侵台是「不得已最後選擇」 二十大發
時間: Sun Oct 16 09:29:14 2022
