作者bankingpaul (幸福人生警告過他，執政s)看板Gossiping標題[新聞] 陳時中仇恨值高？梁文傑嘆「是政治問題時間Sun Oct 16 11:38:41 2022
陳時中仇恨值高？梁文傑嘆「是政治問題」：要像習近平才能做到沒破口
https://www.storm.mg/article/4564713

出處：風傳媒 記者 羅立邦

疫情未歇，加上疫苗議題發酵，前衛福部長、疫情指揮官陳時中代表民進黨參選台北市長後
，多份民調皆顯示其「仇恨值偏高」。對此，民進黨台北市議員梁文傑直言，若要讓台灣疫
情沒有破口，那就要像中國國家主席習近平，但台灣不走這個路。

梁文傑接受網路節目《新聞不芹菜》訪問時指出，疫情是全世界的大風暴，台灣不可能會毫
髮無傷，而客觀的現實就是台灣防疫做得很好。如果要沒有破口，那就要像習近平，但台灣
不走這個路，是循序漸進地讓大家自然感染；確保速度不要太快，讓大家都有免疫能力，這
才是該走的道路。

「大家對於陳時中，還是政治問題！」梁文傑認為，社會上有一群人覺得，要疫苗的時候疫
苗就要立刻出現，需要口罩時口罩就要立刻很充足，一定有這樣的人，他們會拿這些東西不
斷做文章，但不相信大部分民眾都這樣覺得，至少現在很多人已經懶得打疫苗了。


---split---
推: 31
噓: 100
分數: -69
作者: bankingpaul (幸福人生警告過他，執政s)
標題: [新聞] 陳時中仇恨值高？梁文傑嘆「是政治問題
時間: Sun Oct 16 11:38:41 2022
