作者ice80712 (打臉腦粉)看板Gossiping標題[新聞] 鋼鐵韓粉「棄藍轉白」！熊海靈現身高虹安時間Sun Oct 16 10:22:11 2022

1.媒體來源:

民視新聞網

2.記者署名:

周孟漢

3.完整新聞標題:

鋼鐵韓粉「棄藍轉白」！熊海靈現身高虹安晚會　網狂酸：韓導要哭惹

4.完整新聞內文:

政治中心／周孟漢報導

過去多次表態力挺韓國瑜的資深女星熊海靈，不但曾在國慶典禮上公開向韓國瑜喊「總統
好」，韓國瑜遭到罷免後，她更在臉書嗆聲「年輕人不要再跟家裡拿錢」，在當時引發不
小爭議。近日隨著年底九合一大選即將到來，熊海靈也再度現身，但這次不是幫國民黨站
台，反而到了民眾黨的場子表達支持高虹安，消息曝光後，立刻遭到不少網友狂酸，直喊
「熊海靈背叛韓總」。

民眾黨新竹市長候選人高虹安昨（15）日晚間舉辦首場造勢晚會，現場除了有台北市長柯
文哲及學姐黃瀞瑩替她站台外，高虹安致詞時還一度哽咽；除了民眾黨自家人力挺外，過
去被稱為「鋼鐵韓粉」的女星熊海靈更是棄藍轉白，現身會場力挺，不僅唱了2首歌，致
詞時還特別強調「我喜歡高虹安」，認為她很有內涵，且不畏強權、很勇敢、有Guts，個
性跟她很像，更坦言自己考不上大學，因此在得知高虹安學經歷後，對她相當欽佩，並在
現場高喊「高虹安當選！」。

消息曝光後，立刻引發討論，臉書粉專《無良公關》還特地發文寫下，「哇！熊海靈去幫
高虹安耶？耕仁和韓導要哭惹哪」，其他網友們也紛紛驚喊「熊海靈？！」、「憨粉真的
很好操弄」、「這樣就是背叛韓總」、「出來混沒一個講義氣的」、「熊海靈去到底是福
還是禍」、「熊海靈背叛韓總」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2022A16W0025

6.備註:

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1192530
翻出高虹安「批韓國瑜」黑歷史！陳揮文鞠躬拜託：別投她

韓粉內戰XDDD

其實現在在野黨要有個共識，就是拉下民進黨為目標。

陳揮文自由時報出身，鄭弘儀的超級好朋友，
個人覺得他就是綠營派來在藍營搞內亂的臥底。
哪有這麼剛好陳揮文罵藍營什麼，鄭弘儀的節目都拿來用?
https://www.youtube.com/watch?v=RR1qOErnM6s



---split---
推: 121
噓: 32
分數: 89
作者: ice80712 (打臉腦粉)
標題: [新聞] 鋼鐵韓粉「棄藍轉白」！熊海靈現身高虹安
時間: Sun Oct 16 10:22:11 2022
