作者oylq2000 (oylq2000)看板Gossiping標題[新聞] 高雄職校女學生控遭霸凌 老師卻說「快畢時間Sun Oct 16 09:22:58 2022
媒體來源：自由時報

新聞日期：2022/10/16

記者署名：方志賢

新聞標題：高雄職校女學生控遭霸凌 老師卻說「快畢業了再忍一下」

新聞內文：

〔記者方志賢／高雄報導〕高雄市某工商職校一名女學生，在臉書社團發文，指自己多次
遭到班上同學毆打嘲笑霸凌，上廁所還被灑衛生紙，向老師、家人、同學講都沒用，他們
還說「快畢業了再忍一下」，讓她覺得很痛！

這名女網友在臉書社團「爆料公社」發文，表示可能因為自己是身心障礙人士，常被一些
班上同學毆打嘲笑，還有上廁所被灑衛生紙等等。她說「一次是不小心的，但三次以上真
的就是故意的」，她跟班上同學、家人、老師講都沒用，他們都說快畢業了，再忍一下就
過去了。「但我曾被他們霸凌過，這種傷痛完全過不去。」

網友發文引來網友聲援，留言「我會建議你直接報警」、「相關單位還不救嗎？！忍，是
要忍啥？」「如果可以把霸凌的證據蒐集起來」、「被霸凌真的那個坎會過不去，出社會
也會被欺負」。

新聞連結：
https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/breakingnews/4090843

上廁所還被灑衛生紙
跟班上同學、家人、老師講都沒用





---split---
推: 18
噓: 2
分數: 16
作者: oylq2000 (oylq2000)
標題: [新聞] 高雄職校女學生控遭霸凌 老師卻說「快畢
時間: Sun Oct 16 09:22:58 2022
