作者zainc (念湘)看板Gossiping標題[新聞] 指揮中心成立1000天 專家：開始準備把自時間Sat Oct 15 23:35:07 2022
指揮中心成立1000天 專家：開始準備把自己解散

https://udn.com/news/story/7314/6689664
2022-10-15 22:07 聯合報／ 記者沈能元

新冠疫情從爆發至今，中央流行疫情指揮中心已成立1000天。面對往後重要任務，國立陽
明交通大學醫管所兼任副教授洪子仁說，邊境解封不代表疫情結束，指揮中心仍有存在必
要須負起責任，讓民眾恢復正常生活，並復甦旅遊業、餐飲業等民生經濟。

中研院生醫所兼任研究員何美鄉說，指揮中心應放寬醫院監測新冠病毒，規劃兒童新冠疫
苗採購及研發著手準備把自己解散。

洪子仁說，新冠疫情現為復元重建期，指揮中心工作還有很多，這時解散並不容易，須負
起責任恢復民眾正常生活、復甦旅遊及餐飲業等民生經濟，並每周檢討防疫相關法規、法
令，如境外移入確診者的醫療費用應採商業保險等措施，一步一步加以修正，目前是下樓
梯階段，千萬不要急躁。

洪子仁說，指揮中心現階段應隨時掌握疫情趨勢，監控確診數、死亡率及調度醫療量能，
當發現疫情向下轉折，應逐步檢討管制措施，如確診者「7+7」，同住家人接種3劑疫苗者
為「0+7」，未接種3劑疫苗為「3+4」等，若疫情趨緩後是否應取消或統一規範為「0+7」
？另入境者管制現為「0+7」，日後是否應放寬為「0+5」，這也仰賴指揮中心決策。

「指揮中心現在最重要的任務，就是開始準備把自己解散。」中研院生醫所兼任研究員何
美鄉說，新冠疫情之旅，現在雖然還沒有進到家門，但已經快到家門口了，指揮中心應開
始著手把自己解散，同時規畫三件工作，第一、放寬醫院實驗室監測新冠病毒；第二、規
畫與廠商合作研發或採購幼兒疫苗；第三、分析高風險染疫及死亡族群，回歸慢性病防治
，給予民眾正確衛教資訊。

何美鄉說，新冠病毒仍要持續監測，但監測機制都在指揮中心，指揮中心應降低新冠病毒
安全等級，往後如同流感病毒，在一定規範下讓醫院實驗室也可監測新冠病毒，減少指揮
中心的負擔。

此外，新冠疫情趨緩，但幼兒仍需接種疫苗，為避免5歲以下幼兒遭受病毒危害，指揮中
心應規劃與疫苗廠商合作研發或採購幼兒疫苗。最後，指揮中心應分析高風險染疫及死亡
族群有無慢性病、癌症病史、肥胖等，給予民眾正確衛教資訊，從預防保健著手改變民眾
生活習慣，降低染疫風險。

洪子仁說，指揮中心邁入1000天，應向國人呈現3年來從事的工作重點，如利用回顧性研
究、資料統計等，提供國人衛教資訊，告訴國人指揮中心未來的工作，並了解指揮中心於
防疫期間的價值。

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 26
噓: 11
分數: 15
作者: zainc (念湘)
標題: [新聞] 指揮中心成立1000天 專家：開始準備把自
時間: Sat Oct 15 23:35:07 2022
