作者lovea (lovea)看板Gossiping標題[新聞] 2年死3女！馬國網友怒批台灣治安差　高大時間Sun Oct 16 08:20:39 2022
1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
記者李忠憲／台中報導

3.完整新聞標題:
2年死3女！馬國網友怒批台灣治安差　高大成：比馬國好100倍

4.完整新聞內文:

馬來西亞蔡姓女大生遭陳姓男子勒斃，引發同鄉網友批評「台灣治安到底發生什麼事？」
歌手黃明志更酸台灣保護殺人犯。法醫高大成15日直呼「錯了啦！」他表示，台灣治安好
，比馬來西亞好上100倍。他認為是機率問題，更舉台女到日本遇害為例說，「難道就要
質疑日本治安不好，都壞人？」

馬來西亞籍24歲蔡姓女大生來台唸書，13日遭30歲陳姓男網友勒斃，引發社會議論。馬來
西亞網友以台灣2年就發生3名馬國女子遇害身亡，其他2起分別是109年1月25歲鄧姓女華
僑遭殺害肢解棄屍，同年10月長榮大學24歲鍾姓女大生遭擄殺。在相關新聞下留言「台灣
治安究竟發生什麼事？」，抨擊台灣治安。馬籍創作鬼才歌手黃明志也在臉書上狂酸，「
台灣真的越來越安全了...以後忍不住想要殺人，記得不要衝動，約她來台灣才殺，法律
會保證你的安全。」質疑台灣治安不佳，保護殺人犯等。

法醫高大成被問到馬國網友認為台灣治安差，不以為然地說「錯了啦！」他表示，台灣治
安非常好，比馬國好100倍，是你們不了解台灣人的習性、習慣，遇到壞人。也有台灣女
性到日本自由行，遭日本人殺害，「難道就要質疑日本都是壞人」、「日本治安不好」？

他說，發生這樣的憾事是機率問題，你沒有好好去解決周圍的環境，在國外沒有潔身自愛
會很麻煩。

高大成說，台灣治安以前比日本還好，現在雖然有差一點，在亞洲還是屬於第二名。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1193017

6.備註:

機率問題
機率問題
機率問題
在國外沒有潔身自愛
在國外沒有潔身自愛
在國外沒有潔身自愛


---split---
推: 28
噓: 24
分數: 4
作者: lovea (lovea)
標題: [新聞] 2年死3女！馬國網友怒批台灣治安差　高大
時間: Sun Oct 16 08:20:39 2022
