作者t20056 (有前科的可憐人)看板Gossiping標題[新聞] 忘了國仇家恨? 與美、日聯合軍演後 韓國時間Sun Oct 16 14:02:54 2022
1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名:
新頭殼newtalk | 李志良 綜合報導

3.完整新聞標題:
忘了國仇家恨? 與美、日聯合軍演後 韓國內部深陷「親日」爭議

4.完整新聞內文:
發布 2022.10.14  11:31

https://s.newtalk.tw/album/news/832/6348d68e42d9e.jpg
2022年9月29日，美國航空母艦雷根號與其他美、韓海軍艦艇一起參加了美韓兩國在韓國
東部海域舉行的聯合海上演習。   圖 : 翻攝自人民視覺

9 月底，韓、美海軍和日本海上自衛隊在距離獨島 （日本稱「竹島」 ） 150 公里以上
的日本海公海開展反潛聯演，這是三國自2017年在濟州道以南的韓日「中間水域」進行首
次反潛聯演後，時隔 5 年再次舉行以反潛為主題的聯合軍事演習。

據《韓民族日報》報導，韓、美、日還於 10 月 6 日在該海域進行了反導演習，這也是
三國首次連續兩週在朝鮮半島東部海域進行軍演。

但此次軍演卻在韓國政壇引發了「親日」爭議，韓國國際廣播電台報導（KBS）稱，部分
意見對韓、日加強軍事合作感到擔憂，《韓民族日報》報導則指出，圍繞韓美日聯合軍演
的「親日」爭議，韓國政界的攻防正在激化。

由於歷史和現實因素，韓、日兩國一直存在較大的矛盾分歧難以彌合，但現任韓國總統尹
錫悅上任後，也多次表達了與日本緩和關係的意願。未來，韓日間安保合作會否進一步擴
大 ？韓媒分析稱，目前來看仍存複雜因素。

https://s.newtalk.tw/album/news/320/5dbb82fe49e5f.jpg
獨島(竹島)位於南韓與日本海域之間。 圖：翻攝Google Map（資料照）

南京大學亞太發展研究中心研究員淩雲志指出，日本和韓國都是美國在亞太地區的重要盟
國，近期三國關係加速靠近，採取了包括舉行首腦會晤、聯合軍演、技術合作等一系列舉
措，形成「三國同盟」的趨勢日趨明顯。

據《韓聯社》報導，包括日前實施的聯合軍演在內，韓國現政府正加快推進「韓美日安全
合作」。但與此同時，韓國國內對與日本合作的質疑也在不斷發酵，韓國最大在野黨共同
民主黨黨首李在明近日公開表示應中斷三國聯合軍演，稱在獨島附近實施聯合軍演是「親
日行為」。

《韓聯社》報導，李在明還於此前表示，無法想像「日軍進駐朝鮮半島、旭日旗再次公然
懸掛在朝鮮半島的情形，但這種事情真的會發生」。

日本《時事通信社》指出，因歷史積怨等原因，韓、美、日在安保方面的合作對於韓國來
說一直都是「敏感主題」。據此前報導，在演習開始前，韓國國內就已經出現了反對的聲
音，特別是演習地點接近兩國爭議敏感地帶，更是引發民眾反感，反對者認為這意味著韓
國默許日本自衛隊插手朝鮮半島局勢，不利於韓國對領土爭端立場的表達，此外也不願與
日本深化軍事合作。

https://s.newtalk.tw/album/news/583/60b5fffe70771.jpeg
日本稱獨島為日本領土，引發南韓不滿。 圖：翻攝自韓國觀光公社

李在明發表上述言論後，韓國執政黨國民力量黨緊急對策委員長鄭鎮碩稱其是在「以輕浮
的歷史認識迷惑國民」。據韓國《國際廣播電台》（KBS）報導，鄭鎮碩在其社交平臺上
寫道，朝鮮王朝「因內部腐敗、而非與日本的戰爭滅亡」。

這一言論隨後持續引發爭議，據《韓民族日報》報導，韓國政界無論是執政黨還是在野黨
方面，都有對鄭鎮碩此番發言的批評聲音，執政黨內部也有人要求他道歉並辭去緊急對策
委員長一職。

報導稱，此後，朝野雙方攻防激化，國民力量黨方面將火力集中在提出「親日」爭議的李
在明身上，共同民主黨方面則繼續圍繞「親日」框架加大攻勢。

據《韓聯社》報導，韓國外交部發言人任洙奭10月11日就涉韓美日聯演的提問稱，未經韓
國政府的同意，日本自衛隊不能進入韓國領域。

任洙奭表示，韓方堅持「日本的防衛安全政策應基於和平憲法精神，朝向有助於地區和平
與穩定的方向透明開展」的立場。而對於在野黨連日譴責現任政府展開「親日國防」，尹
錫悅則於同日表示，相信國民會做出判斷。KBS報導稱其「避免了直接作答」。

《韓聯社》報導稱，有意見指出，加強韓美日安全合作可能對日本首相岸田文雄正在推進
的「加強日本防衛力量的計劃」提供支撐。但也有觀點認為，若韓日不斷積累互信，日本
將在推進「加強防衛力量」時提前與韓國溝通，採取更加透明的態度。

與此同時，也有媒體對此次爭議提出質疑。《韓國先驅報》在社論中對此次爭議表示遺憾
，稱韓國政客及安保政策制定者不應為日本而爭吵，而應更多關注朝鮮方面相關問題。

早在10月3日，岸田在議會發表施政演說時稱韓國是「在應對國際社會諸多課題時需要合
作的重要鄰邦」，並表示「將與韓國政府緊密溝通」。

https://s.newtalk.tw/album/news/129/5b27185947d6a.jpg
南韓海軍在獨島及周邊海域舉行例行防禦演習。 圖 : 翻攝自PIXNET

10月4日，朝鮮發射的中遠程彈道導彈越過日本列島上空後，尹錫悅與岸田也於6日通話，
磋商約定合作應對朝鮮導彈問題。

《日經中文網》報導指出，由於朝鮮的最新威脅，日韓將尋找擱置二戰強徵勞工、慰安婦
問題等爭議、在安全保障方面展開合作的方法。《韓國先驅報》也分析稱，兩國間軍事合
作或將加強，對恢復《韓日軍事情報保護協定》（GSOMIA）的期待也在增加。

2016年11月，韓國和日本簽署《韓日軍事情報保護協定》，其目的是兩國分享有關朝鮮核
導等軍事資訊。此後，同樣由於歷史問題、半導體出口等問題，協議簽署後兩國矛盾卻不
斷升級。

2019年7月，在日本政府對韓國實施出口限制措施後，兩國矛盾到達頂點。對此，韓國政
府通知日方終止《軍事情報保護協定》，但在3個月後停止該協定終止通知的效力。雖然
之後在美國的壓力下，韓國妥協，最終沒有廢除協定，但《韓日軍事情報保護協定》基本
處於名存實亡的狀態。

https://s.newtalk.tw/album/news/747/6269df51d0f4e.jpg
南韓總統尹錫悅 (中)。（資料照） 圖：翻攝自尹錫悅臉書

尹錫悅上臺後，開始重啟恢復協定談判，此前，韓國外長和防長均曾對此釋放積極信息。
今年6月，韓國外交部長樸振在華盛頓與美國國務卿布林肯舉行會談後被問及「在韓、日
恢復共用軍事資訊方面美國是否發揮作用」時回答稱，希望韓日關係和《韓日軍事情報保
護協定》能儘早恢復正常。此外，韓國國防部長官李鍾燮也曾於今年 8 月稱韓國防部認
為有必要結束《韓日軍事情報保護協定》的「暫緩終止」狀態。

但據《韓民族日報》報導，樸振當時在韓日軍事合作之前加上了「改善韓日關係」這一前
提。報導分析指出，韓日之間的軍事合作在韓國國內是敏感問題，要想全面推進韓日軍事
合作，韓日關係有必要首先得到改善。

https://s.newtalk.tw/album/news/832/6348d6968ea85.jpg
2022年9月29日，美國航空母艦雷根號與其他美、韓海軍艦艇一起參加了美韓兩國在韓國
東部海域舉行的聯合海上演習。   圖 : 翻攝自人民視覺

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-10-14/831613

6.備註:
原來韓國到現在還這麼痛恨日本人啊?韓國對日本的仇恨真的不會有消失的一天嗎?


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: t20056 (有前科的可憐人)
標題: [新聞] 忘了國仇家恨? 與美、日聯合軍演後 韓國
時間: Sun Oct 16 14:02:54 2022
