作者monnom (桂)看板Gossiping標題[新聞] 面對中國崛起，西方要「對抗」還是「共存時間Sat Oct 15 23:56:24 2022
1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名:
陳艾伶

3.完整新聞標題:

面對中國崛起，西方要「對抗」還是「共存」？經濟學人：兩者風險皆達歷史新高

4.完整新聞內文:

中國共產黨第20次全國代表大會（中共二十大）將於16日登場，《經濟學人》近日順勢推
出「中國」專題報導——「分裂的世界」（The world divided），內容直指隨著中共近
年經濟快速成長、核武庫大幅擴充，以及達成「全面脫貧」的成就，與中國對抗與否的風
險皆達到前所未有的高峰，西方民主國家正面臨極為艱難的抉擇。

在《經濟學人》（The Economist）7篇的專題報導中，一篇以〈對西方民主國家來說，避
免與中國衝突的代價正與日俱增〉（For Western democracies, the price of
avoiding a clash with China is rising）為題的文章指出，雖然北京正面臨越來越多
來自西方民主國家的批評，但中共並不會理會這些異議者，這就如同在一艘行經暴風雨的
船上，乘客徒勞地與舵手（暗指習近平）爭論何種路線最為安全。

對此，北京清華大學「國際安全與戰略中心」（CISS）研究員周波表示，美國無法應對一
個「如此不同、如此強大且快速崛起」的中國，「它自然會先恐慌，接者則是過度反應。
」南京大學國際關係學院執行院長朱鋒則稱，許多中共高層及曾欽佩西方的知識分子皆認
為，西方列強「對中國的偉大成就視而不見」，並且「惡毒地」將中國汙名化為威權主義
。

朱鋒更直言，部分中國人過去將冷戰後主導單極時代的美國視為「良性霸權」（benign
hegemony），但這些如今早已成「妄想」。一位駐北京的歐洲外交官也坦言，聽聞北京官
員說出「無論中國做什麼，西方都不會接受」等抱怨言論，使其聯想到1920至1930年代的
大日本帝國，兩者散發出相似的仇外情節。

對抗派：實力決定一切

《經濟學人》表示，中國官員如今也能更明白地指出，當前的國際秩序在哪方面令北京感
到不公平和無法容忍，而這些官員又可依其主張不同分為兩派。其一即為對抗學派，認為
「實力決定一切」、「贏家才有權制定規則」，而長期作為全球規則制定者的西方，現在
也露出道貌岸然和虛偽的真面目，快速崛起的中國很快就會取代西方，成為國際秩序的新
霸主。

然而，這種中國與西方的對抗局面，對許多國家來說卻是頗具破壞性，尤其是亞洲國家，
因為它們通常會把經濟利益置於北京的政治霸凌之上。但對自由民主國家來說，此情況顯
得更加棘手。

法國總統馬克宏（Emmanuel Macron）9月曾向法國大使們表示，美中對抗大幅度地主導當
前地緣政治是「有問題的」，因為這導致中國將普世價值視為美國用來對抗它的工具。《
經濟學人》對此也表示，隨著北京對西方的攻擊逐漸清晰，試圖與美國保持距離以捍衛「
啟蒙價值」的法國，如今必須做出選擇。

合作派：雙方仍有機會避免衝突升級

另一派中國官員則主張與西方議價談判，期望雙方關注彼此的共同利益，避免因意識形態
而產生的衝突。北京大學國際關係學者賈國慶表示，外國人當然有權對新疆問題發表意見
，他也承認北京的部分政策確實過於「嚴厲和強硬」，但美國及西方並沒有因此採取平衡
觀點，反而對其祭出制裁，令其深感不滿。

賈國慶直言，儘管美國槍枝暴力問題令人難以容忍，再加上美軍佔領阿富汗20年造成巨大
上害，但都不足以讓中國認為自己有權對美國實施制裁。他也強調，中國未來若成為超級
大國，必然會在某些議題上與西方趨同。以中國在氣候變遷上的「分裂立場」為例，北京
一邊會像「貧窮落後國家」那般捍衛其經濟發展權，一邊則會像先進國家關注全球碳排問
題。

賈國慶認為，中國恐怕不會效法前蘇聯（Soviet Union），走上一條經濟自主、與西方對
抗的道路，而是選擇完全融入全球經濟體系。不過他也坦言，雙方的強硬派往往會相互針
對，「在國內，有人誇大了外部的威脅，認為中國必須在所有方面都自給自足。在國外，
來自西方的敵對勢力，尤其是美國，正試圖與中國經濟脫鉤。」

北京清華大學「國際安全與戰略中心」主任達巍也強調，中美關係並非注定要在民主與威
權之間進行「黑白鬥爭」。儘管中國官員和民間對西方及美國有諸多不滿，以及西方對北
京看法過於簡化的問題加劇，但他仍在美中之見看到許多避免衝突升級的機會。

西方面臨兩難：「抗中」或「共存」？

《經濟學人》則認為，對抗學派過於沙文主義，恐怕很難使眾人信服，而且這種「中國第
一」的世界觀與戰後秩序形成了截然不同的對比。在1945年後的幾十年裡，美國領導涉及
理想主義和其自身利益，光對移民保持開放態度，就讓美國人的領頭姿態廣受國際社會接
納。

相較之下，在習近平治下的中國採行民族主義，顯然不利於其與外界交流。《經濟學人》
引述一位德國官員的說法指出，2014年時任德國總理梅克爾（Angela Merkel）宴請習近
平時曾說，由於歷史發展緣故，德國有義務對較小的鄰國展現慷慨大度。聽聞後習近平表
示，歷史給了中國人不同的教訓，當中國還是「好人」的時候，被鄰國及敵人佔盡好處，
因此現在絕不輕易向他人讓步。

《經濟學人》表示，如今連看似慎重、具有建設性的北京官員都認為，以規則為基礎的國
際秩序充滿破壞性，那麼各國政府若想與中國共存，恐怕得像19世紀的政治家一樣，冷漠
地權衡國家利益的同時，也可能選擇扼殺人民部分的個人權利。但《經濟學人》也告誡，
如果自由民主陣營拒絕與中國交流談判，持續堅守普世價值，中國的野心恐怕會使國際社
會分裂。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.storm.mg/article/4563222

6.備註:


---split---
推: 9
噓: 3
分數: 6
作者: monnom (桂)
標題: [新聞] 面對中國崛起，西方要「對抗」還是「共存
時間: Sat Oct 15 23:56:24 2022
