作者rexlin (Some like it hot!!)看板Gossiping標題[新聞] 回防故鄉挺高虹安　柯文哲嗆：民進黨真時間Sun Oct 16 00:29:19 2022

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名:

莊鎧毓

3.完整新聞標題:

回防故鄉挺高虹安　柯文哲嗆：民進黨真瘋了

4.完整新聞內文:

年底選戰越來越接近，各陣營造勢活動不止越來越多，內容也越來越火辣，前總統馬英九
南下嘉義替王育敏站台，狂批陳時中防疫失利，民眾黨主席柯文哲，回到故鄉新竹替高虹
安讚聲，更直接大罵民進黨選舉選到瘋了。

民眾黨主席 柯文哲：「我是覺得最近，民進黨真的發瘋了，你從論文抹黑不行換下一個
，再逼資策會改口供，好像又打不動再換下一個。」

來到自己故鄉新竹，柯文哲火力全開，為了力挺高虹安下猛藥。

民眾黨主席 柯文哲：「我每次講到這裡，還是很...很感動，我其實...柯P加油。」

市長這是哽咽了嗎，挺高虹安不惜冒雨站台，畢竟風城這戰，牽連民眾黨未來命脈，更是
他挑戰總統的前哨站，而主角高虹安也再批前朝，要大家把這不好的記憶，延續到投票那
一天。

新竹市長候選人 (眾) 高虹安：「他們花了我們公帑12億元台幣，建造了一個棒球場，打
了兩場就不能用。」

白的這晚火力全開，緊抓綠營死穴打，同一時間台北，也不遑多讓。

美麗島電子報董事長吳子嘉：「陳時中是貪污犯，他意圖A台灣人30億，這個律師在這邊
，100%意圖使人不當選，我歡迎他來告。」

台北市長候選人(無)黃珊珊：「我剛剛確定他應該一定會被告，哈哈哈。」

參加吳子嘉的直播節目，黃珊珊也緊抓中央防疫失利，怒轟陳時中。

台北市長候選人(無)黃珊珊：「中央的防疫，第一他的政黨利益，高於人民的利益，第二
他們的個人私慾，可能高於台北市市民的權益，所以我很疑惑的是，我不知道這樣的人，
為什麼還要來選台北市長。」

不只白的狂罵，就連前總統馬英九到嘉義幫王育敏站台，也語出驚人。

前總統馬英九：「陳時中居然好意思說，他有超前部署，他超個鬼啊對不對。」

藍白未來合不合不知道，只知道現在共同目標一致，就是推翻民進黨。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.tvbs.com.tw/politics/1934711
6.備註:

提款機效應


---split---
推: 14
噓: 4
分數: 10
作者: rexlin (Some like it hot!!)
標題: [新聞] 回防故鄉挺高虹安　柯文哲嗆：民進黨真
時間: Sun Oct 16 00:29:19 2022
