作者seuil (               )看板Gossiping標題[新聞] 蔡政府「這3件事」讓年輕人氣瘋！吳子嘉時間Sun Oct 16 09:38:34 2022

1.媒體來源:

中時

2.記者署名:

王柏文

3.完整新聞標題:

蔡政府「這3件事」讓年輕人氣瘋！吳子嘉看完民調嚇壞了

4.完整新聞內文:

台灣民意基金會9月20日公布最新民調顯示，蔡英文總統聲望43.8％，逼近新執政困境的
臨界點。台灣民意基金會董事長游盈隆今表示，四大公投議題加上五個令人瞠目結舌的表
現，一言以蔽之，就連年輕選民也已經疏離了。對此，《美麗島電子報》董事長吳子嘉15
日就表示，「蔡政府創造的一個不公不義的環境，壓迫了台灣年輕人的處境」，引發討論
。

吳子嘉15日在網路節目《董事長開講》中指出，現在情況變了，基本的問題民進黨並沒有
解決掉，「低薪問題」、「高房價」及「高物價」都沒有被解決，吳子嘉坦言，「我們20
歲至40歲的年輕人，在這三個困擾之下不斷掙扎，想要脫逃尋求生存的空間」，同時吳子
嘉也提到，而還有另外一種年輕人是有「黨證」的年輕人，「有民進黨黨證的年輕人他們
會有一些特權，比如說像林秉樞，他周遊於權貴之間；還有林智堅，他一個人弄了兩個學
位，兩個碩士學位被兩個大學解除學籍，他何德何能？就因為他用權力去交換了他的學籍
，這就是民進黨」。

吳子嘉更說，民進黨在蔡英文執政的六年以來，創造了一個不公不義的環境，正是因為不
公不義的原因，才造成了「年輕人不敢生小孩，沒錢付房租，就變成一個特殊的現象」，
吳子嘉最後更說，年輕人鋌而走險去柬埔寨找工作、討生活，遭受到非常多的恐怖事件，
連生命安全都受到威脅，就是因為沒辦法在台灣生存，「這就是蔡政府創造的一個不公不
義的環境，壓迫了台灣年輕人的處境，是蔡政府造成現在這個處境的」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20221015003671-260407?chdtv


6.備註:

這四年你過得好嗎？
http://i.imgur.com/7g146PQ.jpg


---split---
推: 221
噓: 46
分數: 175
作者: seuil (               )
標題: [新聞] 蔡政府「這3件事」讓年輕人氣瘋！吳子嘉
時間: Sun Oct 16 09:38:34 2022
