作者GRIPIT (刺蝟)看板Gossiping標題[新聞] 苗栗「石虎橋」盼了597天的驚喜！ 母子檔時間Sun Oct 16 12:54:38 2022

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 記者彭健禮／苗栗報導

3.完整新聞標題:
苗栗「石虎橋」盼了597天的驚喜！ 母子檔趴趴走玩穿越

4.完整新聞內文:

苗栗縣政府在卓蘭鎮老庄溪建置2座全國首創的野生動物友善跨河通道，今年3月首次監測到有石虎從通道上方通過；縣府最近更驚喜發現，一對石虎母子多次從通道內穿越過河、往來兩岸，已成為石虎穿越溪流兩岸的利用路徑。

苗栗縣農業處說，大安溪是連結苗栗縣與台中市兩地石虎的重要交流區，但大安溪支流老庄溪下游長達約1公里的水泥護岸，可能會造成石虎棲地切割，增加周邊道路路殺風險，因此，縣府去年初在老庄溪搭設2座跨越橋，供野生動物穿越使用，橋身彩繪石虎圖案，也被稱為石虎橋。

農業處指出，石虎橋跨河通道去年1月完工後，自動相機監測到白鼻心、鼬獾、鼠類、鼩鼱及家貓等動物利用通道跨越溪流，唯獨不見石虎。雖然有數次拍攝到石虎經過通道邊，還曾進入探查，但遲遲沒有穿越利用；今年3月16日，在通道完工後的第436天，農業處監測發現有石虎從通道上方穿越，可惜石虎仍非從跨河通道內部穿越。

農業處說，最近監測人員回收相機紀錄資料，驚喜發現8月24日通道完工後的第597天，終於記錄到一對石虎母子從通道內部通過，而且接下來數天內連續、頻繁使用通道來回溪流兩岸，還有叼著鼠類穿越的畫面，讓保育人員相當開心。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4090632

6.備註:
貓貓可愛

補個圖 http://i.imgur.com/y6lfB9Q.jpg


---split---
推: 38
噓: 0
分數: 38
作者: GRIPIT (刺蝟)
標題: [新聞] 苗栗「石虎橋」盼了597天的驚喜！ 母子檔
時間: Sun Oct 16 12:54:38 2022
