作者cheinshin (那就這樣吧)看板Gossiping標題[新聞] 忘了關閘門 蘭陽溪水倒灌 宜蘭七賢村大時間Sun Oct 16 12:40:30 2022


1.媒體來源:

聯合

2.記者署名:

戴永華

3.完整新聞標題:

忘了關閘門 蘭陽溪水倒灌 宜蘭七賢村大淹水

4.完整新聞內文:


由於颱風與東北季風影響，宜蘭今天凌晨下起超大豪雨，造成蘭陽溪水暴漲，蘭陽溪水流
向員山鄉七賢村的防水閘門因為半夜忘了關，造成七賢村溪洲地區汪洋一片，水位80公分
淹沒路面，目前居民與車輛都出不去，抽水機也進不來，正出動警消救災。

宜蘭縣員山鄉七賢村原本就屬於低窪地區，當地的水源來自員山鄉上游與鄰近的蘭陽溪，
這次雨勢集中在山區大同鄉，造成蘭陽溪水瞬間暴漲。昨天半夜蘭陽溪流往員山鄉七賢村
的防水閘門忘了關閉，造成溪水倒灌，幾個小時過後發現，已是汪洋一片，才趕緊把水門
關起來。

淹水造成道路進出不得，民眾出不去，當地大多是透天厝。上午有民眾通報警方及消防局
，但下目前抽水機因為道路淹沒進不去，積水雖然消稍有消退，但雨勢一陣陣，讓人擔心
。

宜蘭警分局表示，今天上午獲報員山鄉溪州大排因溪水暴漲致道路積水，警方立即赴現場
查看，積水已淹至道路導致車輛無法通行，員警為避免行經用路人遭受危害於浮洲橋下兩
側設置交通錐及架設封鎖線，將路段封閉，並於現場實施交通指揮及管制，第一河川局人
員至現場表示待水位稍退，將進行抽水使道路恢復通行。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://reurl.cc/QbyeW2

6.備註:

DPP不意外



---split---
推: 67
噓: 10
分數: 57
作者: cheinshin (那就這樣吧)
標題: [新聞] 忘了關閘門 蘭陽溪水倒灌 宜蘭七賢村大
時間: Sun Oct 16 12:40:30 2022
