作者fack3170 (法克)看板Gossiping標題[新聞] 冼迪琦入圍全球百大美女！與林襄比基尼泡時間Sun Oct 16 09:22:59 2022
1.媒體來源:
三立新聞

2.記者署名:
娛樂中心／蕭翰弦報導

3.完整新聞標題:
冼迪琦入圍全球百大美女！與林襄比基尼泡湯畫面外流　網暴動凍未條

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/hawKL9m.jpg
▲冼迪琦入圍「全球百大美女」讓她瞬間受關注。（圖／翻攝自冼迪琦 IG）

昨（14號）傳出「國民女團」AKB48Team TP的香港籍成員冼迪琦，與樂天啦啦隊的人氣「
啦啦隊女神」倪暄雙雙入圍TC Candler「2022年度全球百大美女」的消息，冼迪琦接受
《三立新聞網》訪問表示自己得知剛被提名時，因為剛睡醒處於迷糊壯態「還以為自己在
做夢就沒有多看了。」直到被大量手機訊息通知吵醒才覺得很訝異。

https://i.imgur.com/hTYIMaT.jpg
▲▼冼迪琦先前與林襄（右）在節目中精彩鏡頭也被挖出。（圖／《懿想天開》提供））
https://i.imgur.com/ywEadkL.jpg

來台灣發展五年的冼迪琦開心說：「當下覺得很驚訝又覺得很開心，因為有被大家看見！
馬上分享給粉絲知道，跟大家一起分享這份喜悅！」她認為雖然不一定會在最終排名上看
到自己「仍希望能讓更多人認識自己，站上更多不一樣的舞台！」

https://i.imgur.com/xB2uYnh.jpg
▲▼冼迪琦與林襄一同穿比基尼泡湯養眼畫面全流出。（圖／翻攝自《懿想天開》臉書）
https://i.imgur.com/0T5PvCm.jpg
冼迪琦也表示真的很榮幸能得到提名「家人也很替我開心，因為他們很關注我在台灣的發
展，我很想要做一點成績給他們作一個回饋。」坦言這次提名是一個對她的肯定，也增添
了一點她很需要的自信！

▼【偶像泳裝大解放】（影片來自YouTube－懿想天開頻道，若遭移除請見諒）
https://youtu.be/IlMUmHFOAl4

此外，冼迪琦與近期話題十足的「新啦啦隊女神」林襄合作主持三立節目《懿想天開》中
比基尼片段也被流出，只見冼迪琦與林襄不約而同身穿鵝黃色比基尼，兩人還一同泡溫泉
，雖然比基尼造型不如林襄性感惹火，然而冼迪琦甜美造型，意外造成反差萌的人氣，網
友們紛紛留言：「這集真滴養眼」、「因為這集喜歡上小迪 小迪真的好可愛」、「這集
也太香了吧！」、「全程看著小迪笑 我是不是暈船了」、「看小迪會不自覺地有姨母笑
！」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1193018

6.備註:
AKB TP VS RKG啦啦隊


---split---
推: 137
噓: 45
分數: 92
作者: fack3170 (法克)
標題: [新聞] 冼迪琦入圍全球百大美女！與林襄比基尼泡
時間: Sun Oct 16 09:22:59 2022
