作者andyken (碎夢殘刀)看板Gossiping標題[新聞] 習近平：不放棄武力，解決台灣問題是中國人自己的事時間Sun Oct 16 13:52:59 2022
1.媒體來源:鏡週刊

2.記者署名:吳妍

3.完整新聞標題:
習近平：不放棄武力，解決台灣問題是中國人自己的事

4.完整新聞內文:
習近平於中共20大開幕式發表政治報告時提出，解決台灣問題是中國人自己的事，要由中
國人來決定。且「我們堅持以最大誠意、盡最大努力爭取和平統一的前景，但決不承諾放
棄使用武力，保留採取一切必要措施的選項。」

習近平補充，此舉針對的是外部勢力干涉和極少數台獨分裂分子及其分裂活動，絕非針對
廣大台灣同胞。並喊話「國家統一、民族復興的歷史車輪滾滾向前，祖國完全統一一定要
實現，也一定能夠實現！」

據悉習近平語畢，現場熱烈鼓掌約20秒。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.mirrormedia.mg/story/20221016edi006/


6.備註:
小學生認為多數台灣人希望統一？他484看了八卦板？


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: andyken (碎夢殘刀)
標題: [新聞] 習近平：不放棄武力，解決台灣問題是中國人自己的事
時間: Sun Oct 16 13:52:59 2022
