作者iam168888888 (射精)看板Gossiping標題[新聞] 羅一鈞不講疫情「開口唱歌」了！合體超大時間Sat Oct 15 23:39:29 2022
羅一鈞不講疫情「開口唱歌」了！合體超大咖天后 驚人嗓音曝光

TVBS新聞網

吳志偉
2022年10月15日 週六 下午10:19

第4屆「愛之日常音樂節」今（15）晚在北流舉辦，有「國民女婿」稱號的衛福部疾管署
副署長羅一鈞獻出「第一次」，首度開金口與文青歌后萬芳合體演唱經典歌〈就值得了愛
〉，雖然看起來有些生澀，但台風還算穩健；接著再獨唱梁靜茹的〈暖暖〉，希望透過歌
詞帶給所有愛滋感染者正面溫暖的力量。

羅一鈞受「愛之日常音樂節」發起人郭蘅祈力邀，獻出歌唱處男秀，一出場就獲得全場熱
烈掌聲，無論音準、嗓音都令人驚豔，他特別提到很高興能和「夢中的偶像」萬芳合唱，
笑說：「謝謝萬芳老師，很開心有機會可以來這邊，很多人問我會不會緊張，其實跟記者
會比起來，沒什麼好緊張，因為不會有記者在台下問我們問題，我也不用拿手板出來。」

事實上，羅一鈞對這次的演出壓力頗大，除了花時間做功課背歌詞，更在百忙中撥空到練
團室反覆練唱，身為萬芳粉絲的他，對許多金曲如數家珍，透露原本想唱〈猜心〉，但後
來覺得〈就值得了愛〉感覺更符合「關懷與愛」的主題。

有趣的是，羅一鈞踏進練團室前，聽到萬芳在彩排〈模樣〉這首歌時，竟像小粉絲般坐在
一旁聽到入迷，甚至最後突然臨時反悔上台表演，原來是他看到了萬芳專業練唱的模樣，
很怕自己表現不好，會破壞〈就值得了愛〉整首歌的歌曲意境。在身兼音樂總監的郭恆祈
的鼓勵下，羅一鈞終於踏進練團室唱歌，沒想到當開口唱歌，就以溫暖誠摯的歌聲震撼所
有工作人員，驚呼：「羅副真的擔心太多，一開口唱根本專業歌手等級！」

由於10月15日正好是疫情總指揮中心成立第1000天的日子，對於站上大舞台獻出處男秀的
羅一鈞來說，可說別具意義，隨著要與病毒共存的後疫情時代來臨，他同樣相當關注HIV
議題，提及自己從20年前就投入關懷愛滋的行列，自己最深的感受就是「有愛心也是揪心
的」，並感性表示：「愛滋的進展就像疫情的縮影，在這20年當中有很大的進展，可以有
效的控制感染者的病情，希望用這個機會告訴大家，如果遇到愛滋感染者，可以勇敢的走
出去跟他吃飯聊天，不用擔心被感染，希望透過音樂節，可以讓大家感受到滿滿的愛心。
」

https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1934674


---split---
推: 26
噓: 28
分數: -2
作者: iam168888888 (射精)
標題: [新聞] 羅一鈞不講疫情「開口唱歌」了！合體超大
時間: Sat Oct 15 23:39:29 2022
