作者HANASUCIA (HANASUCIA)看板Gossiping標題[新聞] 國民女婿羅一鈞為何願意開唱？無私奉獻20時間Sun Oct 16 13:41:53 2022
1.媒體來源:自由


2.記者署名:楊昕翰


3.完整新聞標題:國民女婿羅一鈞為何願意開唱？無私奉獻20年關鍵原因曝光


4.完整新聞內容:
〔記者陽昕翰／台北報導〕「國民女婿」羅一鈞昨晚擔任北流「愛之日常音樂祭」的演出
嘉賓，好歌喉獲得網友激讚，身為疾管署副署長，他在演唱會認真地說：「看到那麼多夥
伴，願意關心愛滋防治，一起來參加音樂祭，只要陪伴、聆聽，就能發揮很大的幫助，謝
謝大家，這一路走來非常辛苦。」其實有機會能倡導愛滋平權，也是他願意登台獻唱的原
因。

羅一鈞先與萬芳合唱《就值得了愛》，見到偶像他在台上興奮說：「很高興有這個機會，
跟夢中的偶像一起合唱。」而萬芳聞言也笑回：「我出現在你夢中」。

羅一鈞特別解釋，會跟偶像合唱《就值得了愛》的原因，「歌詞中『千里的路，陪你風雪
一程』，身為一個防疫工作者，我從20年前開始投入照顧接觸愛滋感染者，其實陪伴是開
心，又很揪心的一件事。」

當時羅一鈞是在非洲的小醫生，投入愛滋關懷就是他的志業，到現在他為了疫情而忙碌，
他說道：「這20年來，愛滋的進展就像這3年疫情的縮影，從沒有藥，到了藥物很普及，
各種工具都出現了。」

對於現今愛滋病患者的狀況，羅一鈞談到：「很多服藥控制的傳染者，已經沒有傳染力，
我希望用這個機會告訴大家，如果今天遇到愛滋感染者，大家可以勇敢走出去跟他講話、
吃飯、聊天，不需要擔心被感染的機會，我也常常在做這個事情。」

羅一鈞希望所有人發揮愛心，學著去接納罹患愛滋病的夥伴，他獻出了歌唱初體驗，昨晚
在演唱會謝幕時，也跟著所有表演者上台致意，許多網友都誇讚他超會唱歌，紛紛留言：
「國民女婿唱歌真的『暖暖』的」、「羅副是被醫科耽誤的學霸歌神」，甚至喊出「敲碗
小巨蛋」，給予極高的肯定。

至於羅一鈞的歌喉到底如何？身為演唱會音樂總監的郭蘅祈直呼：「一開口唱根本專業歌
手等級！而且他的嗓音很溫暖細緻，很適合唱暖心歌曲。」昨晚演唱會在晚間11點順利落
幕，驚喜橋段還有戴愛玲、張惠春、Ponay合組的「原式三重唱」，現場演出氣氛超嗨。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/pMz3x8


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 13
噓: 31
分數: -18
作者: HANASUCIA (HANASUCIA)
標題: [新聞] 國民女婿羅一鈞為何願意開唱？無私奉獻20
時間: Sun Oct 16 13:41:53 2022
