作者godofsex (性愛戰神)看板Gossiping標題[新聞] 升遷找阿國非祕密 基層員警不意外時間Sun Oct 16 06:22:15 2022
1.媒體來源:

中時

2.記者署名:

林郁平／台北報導

3.完整新聞標題:

升遷找阿國非祕密 基層員警不意外

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/McbgREF.jpg

台灣維新召集人蘇煥智（中）12日在臉書爆料高階警官集體去靈堂摺紙蓮花。（本報資料
照片）

台北市長候選人蘇煥智12日在臉書發文指「高階警官幫阿國父親摺蓮花紙」立即引發基層
員警轉傳並議論紛紛。

基層員警感嘆說「一點都不意外」，因為警界想要升遷找「阿國」的傳聞本來就已經不是
祕密，但如果為此到喪家摺蓮花紙實在過於巴結、太沒骨氣，好奇究竟是那些高階警官。

不過，也有人認為前往致哀是人之常情，不必做過多的聯想。

　綽號「木柵國仔」的黃承國，與警方的淵源可說既深遠又奇特。

年輕時血氣方剛的黃承國是天道盟文山會會長，曾被台北市刑大檢肅過。

去年黃承國不滿名嘴說他是黑道，憤而提告，結果被法院認證其黑道背景。

不過，當年警界應該沒人能預料到，黃承國後來竟變成綠營要角，直達天聽，反而可影響
警界人士。

警界人士透露，黃承國在擔任民進黨台北市黨部主委時，民進黨尚未執政，當時曾傳出黃
承國、洪耀福與柯文哲密會，民進黨暗中支持柯選台北市長，因黃與柯交情不錯，黃要「
建議」北市一些分局長、中階警官調動應該不是件難事。

　黃承國後來出任民進黨中常委、蔡英文連任北市競選總部主委、國策顧問，政治生涯達
到高峰，被外界視為英系人馬，可直通層峰，且與內政部長徐國勇關係極好，所以傳聞他
對警界的影響力，已不單單僅在北市，而是提升到中央層級，不少高階警官都希望能和阿
國攀關係，好替自己美言幾句、大力推薦。

　基層員警表示，有這些傳聞一點都不意外，譏稱「以前的國民黨是暗暗的來，現在的民
進黨是明著搶」，將警界升遷的倫理及遊戲規則搞得烏煙瘴氣，警察的骨氣都被打到骨折
。

大家想要升遷、調動，只好各憑本事、自尋管道。

官警說，現在找立委已經不夠看、效果有限，所以才會出現走部長路線、院長路線等說法
，其中，「阿國」也是極為有力的管道之一。

　但也有官警認為，傳聞言過其實，官位不可能都由一人推薦決定，且到喪家拈香祭拜是
人之常情，實在無須揣測太多。

5.完整新聞連結 (或短網址)

https://reurl.cc/zNvA9V

6.備註:

https://i.imgur.com/NY8ppHQ.jpg

https://i.imgur.com/2AeZtEF.jpg

https://i.imgur.com/2Xewxp2.jpg

https://i.imgur.com/srktlkn.jpg

https://i.imgur.com/bLBBfU0.jpg

https://i.imgur.com/aLEMYMW.jpg

https://i.imgur.com/zMRHeOL.jpg


---split---
推: 140
噓: 20
分數: 120
作者: godofsex (性愛戰神)
標題: [新聞] 升遷找阿國非祕密 基層員警不意外
時間: Sun Oct 16 06:22:15 2022
