作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 一車都三寶？駕駛違停、乘客開門都不看　時間Sun Oct 16 08:46:51 2022
1.媒體來源:
民視新聞

2.記者署名:
影音中心／鍾如婷報導

3.完整新聞標題:
一車都三寶？駕駛違停、乘客開門都不看　男學生騎腳踏車路過衰遭擊落

4.完整新聞內文:

馬路如虎口，若是再遇上不守規則的三寶，意外可是隨時會發生。日前1名機車騎士路過
桃園火車站附近時，意外目睹一場因三寶而發生的事故，機車騎士分享的畫面中，先是在
路邊看到1輛黑色轎車違規臨停在馬路上，幾乎占據了一半以上的車道，在騎士經過轎車
旁時，1位騎著腳踏車的男學生，正巧騎過黑色轎車的左後側車門旁，沒想到就在此時車
門突然打開，不偏不倚地擊落這名男學生。

有名機車騎士10月11日騎車途經桃園火車站周邊時，目睹了一場事故，他透過臉書粉絲專
頁「八卦村 - 行車紀錄器影片上傳中心」分享行車紀錄器影片，只見畫面中機車騎士的
對向有1輛黑色轎車，違規停在車流量相當大的道路旁，幾乎占據了超過一半的車道，讓
後方的機車和汽車都須繞道而行，畫面險象環生，而就在機車騎士騎經黑色轎車旁時，有
名男學生騎腳踏車正好路過黑色轎車的左後方車門，沒想到黑色轎車的左後方車門猛然打
開，剛好就擊中了一旁的男學生，而後方還有不少的汽車和機車，幸好後方的車輛都有及
時減速才未釀成禍事，不過黑色轎車和其乘客的誇張行為，也受到網友的痛批，「開車的
人 不知道現在不能從左邊下車嗎」、「車停在路中 不會太誇張嗎」、「停路中開車門
這是那招」、「這叫謀殺！不是不小心」。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2022A15W0118

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 14
噓: 1
分數: 13
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 一車都三寶？駕駛違停、乘客開門都不看　
時間: Sun Oct 16 08:46:51 2022
