作者qazxc1156892 (QQ)看板Gossiping標題[新聞] 柯P被誤稱「台灣民進黨主席」　回應蔡壁時間Sun Oct 16 11:49:33 2022


媒體來源: ETtoday新聞雲


記者署名: 高堂堯


完整新聞標題: 柯P被誤稱「台灣民進黨主席」　回應蔡壁如論文案：辭職樹新典範


完整新聞內文:


即將卸任台北市長的台灣民眾黨主席柯文哲今天赴中部輔選，早上先前往南投市陪同南投
縣議員候選人簡千翔掃街拜票；南投市今天陰雨不斷、氣溫微涼，柯文哲等一行人早上8

時起於南投市場徒步掃街一小時，隨後轉往太和宮與廟方一起享用碗粿、互動熱絡。




不過廟方司儀在眾人舉香參拜神明時，口誤將柯文哲稱為「台灣民主進步黨主席」，但他

不以為意，儀式後繼續接受媒體聯訪、並轉往中興新村第三市場等地點拜票。



民眾黨大將蔡壁如因論文涉抄襲遭德明財經科大撤銷碩士學位，柯文哲先前也自承要求蔡
壁如辭去立委，現場媒體問及蔡是否有反對或有所反感？柯文哲表示，他也覺得這整個事
件不太符合常規，但仍強調蔡壁如是自主性很高的人，也蠻負責任地去承擔這一切，「我
也跟她講說在現階段不要去干擾整個民眾黨選後的發展，我們還是要樹立一個新的典範，
她也願意（辭）。」
媒體另問及外界抨擊他在北市操作「討厭陳時中就投黃珊珊」的「棄陳保黃」效應，柯文
哲苦笑回答，常發現選民是不喜歡誰、就轉去投另一人，不只台灣、美國也一樣：2020總
統大選看起來像只有川普一個候選人，同年台灣大選看起來也只有一個韓國瑜，「從民進
黨和小英的得票就很清楚，大概有300萬票是不想讓韓當選所以投過去」；他認為雖然負

面選舉還是一個常態，但希望台灣選舉能走向比較正面、選好的人。





媒體也問及是否擔心南投選情淪為藍綠對決、夾殺小黨？柯文哲說，多席次的選舉比較不

會變藍綠對決，單一席次才會，但他最近也在思考到底台灣政治出了甚麼問題？常說「選

舉制度決定政治制度，政治制度決定社會經濟制度」，台灣不是走內閣制，現況是民進黨
一黨獨大、選舉贏者全拿、（在野黨）完全無法制衡，造成選舉非常激烈。
柯文哲表示，自己常開玩笑說，前總統李登輝任內執行6次憲改，再加上陳水扁1次，共7
次憲改的結果是「只有在李登輝任內可以用、現在就很難用了」，李登輝是一個很節制的
人，還算是一個哲學家總統，換成別人當，整個制度就越走越偏了，這也是一時間無法改
變的事情，「再努力吧。」




完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://reurl.cc/rRm6Mx




備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 13
噓: 3
分數: 10
作者: qazxc1156892 (QQ)
標題: [新聞] 柯P被誤稱「台灣民進黨主席」　回應蔡壁
時間: Sun Oct 16 11:49:33 2022
