作者lightwish (穹願)看板Gossiping標題[新聞] 遭中共罰一千萬美元 肯尼亞：從未拖欠外時間Sat Oct 15 22:49:20 2022
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:李昭希

3.完整新聞標題:
遭中共罰一千萬美元 肯尼亞：從未拖欠外債

4.完整新聞內文:
https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/10/GettyImages-1176198468-800x450.jpg
2019年10月16日，肯尼亞前總統肯雅塔（Uhuru Kenyatta）為中共資助的內羅畢-蘇斯瓦
標準軌距鐵路（SGR）舉行落成儀式。(SIMON MAINA/AFP via Getty Images)

【新唐人北京時間2022年10月15日訊】中共的「一帶一路」倡議實施以來，發展中國家紛
紛陷入基建貸款泥沼。肯尼亞財政部週四（10月13日）否認了一份中共官方聲明，該聲明
稱因延遲支付為修建標準軌距鐵路（SGR）提供的貸款而對肯尼亞罰款13.12億肯尼亞先令
（約一千萬美元）。

肯尼亞《非洲商業日報》（Business Daily Africa）報導，據披露的財政部文件顯示，
在截至6月的一年中，中國銀行因貸款違約對肯尼亞罰款13.12億肯尼亞先令。

肯尼亞從以中國進出口銀行為首的中國貸款人那裡獲得了超過5萬億先令的資金，用於建
造從蒙巴薩到奈瓦沙的SGR。

納稅人被迫承擔了SGR貸款的負擔，因為軌道上的客運和貨運服務的收入不足以滿足運營
成本，在截至6月的一年中，其運營成本高達185億先令，而收入為150億先令。SGR公布了
34億先令的經營虧損，並在截至6月的一年中償還了227億先令的貸款還款。

披露文件指出：「這（13.12億先令）與違約懲罰有關，利息為到期金額的1%。」

財政部長亞塔尼（Ukur Yatani）堅持認為，肯尼亞沒有拖欠公共債務，並表示該國幾十
年來沒有積壓拖欠的還款。

「我們希望明確指出，肯尼亞從未拖欠過對任何債權人的償債義務」，亞塔尼13日強調，
「肯尼亞從未被標記為一個拖欠外債的國家。」

分析人士認為，肯尼亞可能因延遲付款而被罰款，並補充說，從技術上講，違約和延遲付
款之間是有區別的。從法律上講，如果一個帳戶在欠款不斷增加後被貸款人關閉時，就會
進入違約狀態，並直接影響借款人或國家的信用度。

延遲付款是在肯尼亞要求將包括中國在內的雙邊貸款人的債務償還延期再延長6個月至
2021年12月的一年中發生的，這樣可以保留向北京貸款人償還的數十億美元。

但貸款人，特別是中國進出口銀行，反對肯尼亞的還債延期申請，雙方僵持不下，導致由
中國貸款資助的項目的付款被推遲。

肯尼亞前總統肯雅塔（Uhuru Kenyatta）的政府從2014年起主要從中國獲得貸款，用於建
設道路、橋梁、發電廠和SGR。SGR一期工程是肯尼亞自獨立以來成本最高的單一基礎設施
項目，使中國超過日本成為肯尼亞最大的雙邊貸款國。

在肯雅塔政府時期，肯尼亞的債務增加了四倍多，達到8.58萬億先令。據國際貨幣基金組
織（IMF）稱，負債的激增使該國處於債務困擾的高風險之中。

在截至2023年6月的財政年度，公共債務的償付成本預計將躍升1/3，達到創紀錄的1.39萬
億先令，超過了預計國家收入的一半。

據財政部的數據，肯尼亞在上一財政年度將近57%的稅收收入用於償還貸款，這凸顯了公
共債務的增加對國家財政的影響。

在8月宣布的債務減免協議中，北京將為17個未命名的非洲國家免除23筆到期的無息貸款
，但肯尼亞被排除在外。

近幾個月來，隨著先令對國際貨幣的價值迅速下降，貸款利息的償還成本也急劇上升，13
日先令對美元的匯率為121/1。

（記者李昭希綜合報導/責任編輯：林清）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ntdtv.com/b5/2022/10/15/a103552212.html

6.備註:


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: lightwish (穹願)
標題: [新聞] 遭中共罰一千萬美元 肯尼亞：從未拖欠外
時間: Sat Oct 15 22:49:20 2022
