作者GOD5566GOD (o'_'o)看板Gossiping標題[新聞] 習近平：祖國統一一定要實現 也一定能實時間Sun Oct 16 12:30:32 2022
https://udn.com/news/story/123078/6690381?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

習近平：祖國統一一定要實現 也一定能實現

2022-10-16 11:50 聯合報／記者陳政錄、林則宏／北京即時報導

中共總書記習近平在16日上午二十大開幕式發表政治報告時表示，解決台灣問題是中國人
自己的事，要由中國人來決定。中共堅持以最大誠意、盡最大努力爭取和平統一的前景，
但決不承諾放棄使用武力。他並強調，「祖國完全統一一定要實現，也一定能夠實現！」

習近平二十大政治報告涉台部份，相對簡明扼要。他在報告談及「堅持和完善『一國兩制
』，推進祖國統一」時表示，「堅持貫徹新時代黨解決台灣問題的總體方略，堅定不移推
進祖國統一大業。我們始終尊重、關愛、造福台灣同胞，繼續致力於促進兩岸經濟文化交
流合作，推動兩岸共同弘揚中華文化，促進兩岸同胞心靈契合。」

他強調，「解決台灣問題是中國人自己的事，要由中國人來決定。我們堅持以最大誠意、
盡最大努力爭取和平統一的前景，但決不承諾放棄使用武力，保留採取壹切必要措施的選
項，這針對的是外部勢力干涉和極少數台獨分裂分子及其分裂活動，絕非針對廣大台灣同
胞。

習近平說，「國家統一、民族復興的歷史車輪滾滾向前，祖國完全統一一定要實現，也一
定能夠實現！」


---split---
推: 131
噓: 46
分數: 85
作者: GOD5566GOD (o'_'o)
標題: [新聞] 習近平：祖國統一一定要實現 也一定能實
時間: Sun Oct 16 12:30:32 2022
