作者yadogdog (葉豆豆)看板Gossiping標題[新聞]舉重亞錦賽／陳柏任三破全國紀錄 收獲2銀1時間Sat Oct 15 23:18:48 2022

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
記者
劉肇育


3.完整新聞標題:
舉重亞錦賽／陳柏任三破全國紀錄 收獲2銀1銅

4.完整新聞內文:

在巴林麥納瑪舉行的亞洲舉重錦標賽，今天進行男子96公斤級賽事，我國全國紀錄保持人
陳柏任最終以抓舉177公斤、挺舉206公斤、總和383公斤三破全國紀錄的成績，拿下抓舉
與總和兩面銀牌與挺舉銅牌。路透社

在巴林麥納瑪舉行的亞洲舉重錦標賽，今天進行男子96公斤級賽事，我國全國紀錄保持人
陳柏任最終以抓舉177公斤、挺舉206公斤、總和383公斤三破全國紀錄的成績，拿下抓舉
與總和兩面銀牌與挺舉銅牌。

陳柏任去年在東京奧運男子96公斤級賽事，以抓舉176公斤、挺舉205公斤、總和381公斤
的成績拿下總和第5名，其中挺舉與總和更是雙雙打破全國紀錄。

而這次亞錦賽陳柏任也將全國紀錄再向前推進，在抓舉部分他開把挑戰172公斤雖然第一
次試舉失敗，不過第二次試舉成功後，第三次試舉隨即向177公斤挑戰並順利完成，以僅
次於巴林選手的成績拿下銀牌。

至於挺舉項目陳柏任開把挑戰195公斤順利舉起，第二次試舉則是挑戰201公斤通過，第三
次試舉他則是挑戰破紀錄的206公斤也順利達成並收下銅牌，最終總和383公斤則是拿下銀
牌，以2銀1銅成績作收。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/7005/6689541?from=udn-ch1_breaknews-1-99-news


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: yadogdog (葉豆豆)
標題: [新聞]舉重亞錦賽／陳柏任三破全國紀錄 收獲2銀1
時間: Sat Oct 15 23:18:48 2022
