作者ptt987654321 (大谷躺平)看板Gossiping標題[新聞] 農地種電 農民憂下一代付代價時間Sun Oct 16 09:58:28 2022
農地種電 農民憂下一代付代價

 聯合報／ 記者
陳熙文
、
侯俐安
／台北報導

高雄美濃多處農牧用地，近來不少地主都接獲光電業者電話表示可協助轉型，申請建室內
養殖池，屋頂架設光電板。記者陳熙文／攝影

沿著獅子頭圳進入美濃，若從五穀廟往下俯瞰，過去這裡滿是菸葉，在歷經廿年轉型期後
，兩邊盡是小黃瓜、小番茄與香蕉園。最近是農忙期，抵達龍肚段特定農業區時，空氣中
還飄著農藥味，一旁剛整地的空地光禿禿的，這裡正是光電業者協助地主提出申請轉型的
預定地，農地上將蓋起水泥鋼構養殖池、放入澳洲螯蝦，上面架起光電板。

蔡政府二○一六年上任後，期盼打造更具備競爭力，和經濟效益的台灣農業。但根據農委
會農糧署統計，我國的農耕土地總面積近年來卻呈現下滑趨勢，從二○一六年的七十九點
四萬公頃跌至二○二一年的七十八點七萬公頃。

若再將台灣二○二一年的農耕土地面積扣除掉長短期休閒地，去年的實際耕作面積實際僅
有四十七點四萬公頃，是蔡政府執政以來，首度跌破五十萬公頃，創下新低。

美濃農村田野學會總幹事溫仲良指出，以美濃為例，當地農業萎縮，主要是人口高齡化，
老農陸續退休，卻沒有下一代願意接手，或者導入新的人力，以至於許多農地就此荒廢。

為扭轉頹勢，在地青年想盡辦法把將空出來的土地，媒合專業農業戶，以期地方農業能繼
續發展下去。未料，近來光電業者進駐，向美濃地主喊出四倍以上高價承租土地，希望能
轉型做室內養殖場，並在其屋頂上做太陽能發電。

在地農民蕭成龍返鄉務農十年，他有一公頃的小番茄園。他邊揮汗修枝邊說，從去年開始
，光是接光電業者電話，就接到手軟。「昨天才一通」，他說，業者先詢問他的農園是露
天或溫室，一聽是露天，就興致勃勃問，「要不要蓋溫網室」，強調不用錢，還有租金，
廿年就能送給他。

蕭成龍說，美濃天氣已經夠熱了，這幾年又愈來愈熱，蓋溫室經濟效率並不高，尤其陽光
透不下來，作物品質不好，他拒絕了。但也憂心，連他都需要精打細算，老農們若下一代
不接手，在業者的話術誘惑之下，「有多少人會拒絕？」

「我多收了幾萬元，但會不會讓下一代付出更大的代價？」蕭成龍說，政府鼓吹漁電共生
，租金高、可養魚，但養魚技術有到位嗎？後續如何恢復地貌？太陽能板損壞如何回收？
合作廠商倒閉怎麼辦？更不用說轉型養殖，他說，自己支持綠能，但要種在適合的地方。

據了解，近來高雄阿蓮區已有第一件特定農業區轉型漁電共生案完成申請，美濃有廿件申
請，是由三家綠能業者代為提案。

https://udn.com/news/story/11014/6689853?from=udn-catelistnews_ch2

備註

https://i.imgur.com/1TZe0hJ.jpg


---split---
推: 47
噓: 12
分數: 35
作者: ptt987654321 (大谷躺平)
標題: [新聞] 農地種電 農民憂下一代付代價
時間: Sun Oct 16 09:58:28 2022
