作者EddiePENG (彭魚厭)看板Gossiping標題[新聞] 北市長選戰三腳督崩壞？ 傳綠營樁腳醞釀時間Sun Oct 16 09:06:38 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
周志豪、杜宜諳、王嘉慶

3.完整新聞標題:
北市長選戰三腳督崩壞？ 傳綠營樁腳醞釀「棄陳保黃」

4.完整新聞內文:

台北市長選舉三腳督格局逐漸傾斜，在周玉蔻事件後，近日傳出松山區某綠營樁腳私下散
播「市長選舉投不下陳時中，可改投黃珊珊」，再被解讀「棄陳保黃」氛圍發酵。藍綠陣
營評估屬個別意見，不能認定棄保已成。

民進黨台北市議員許淑華表示，這樣的聲音應是有心人士放話，民進黨唯有更團結把氣勢
打出來，才能稀釋這種聲音；她強調，只要綠營團結歸隊，民進黨台北市長參選人陳時中
是有可能勝選。

國民黨台北市議員徐巧芯也認為，陳時中陣營內鬥嚴重，相關行為比較像特定派系成員「
鬧脾氣討拍」，儘管很多淺綠民眾較支持無黨籍市長參選人黃珊珊，但相關行為還不能說
是棄保。

徐巧芯補充，相關耳語已在北市基層散布，除了反映民進黨不夠團結，也證明陳時中不夠
強，否則綠營內部會因陳選情看好強迫團結。

當面獲綠營樁腳告知相關訊息的地方人士說，過往在討論陳時中選情時，相關基層都堅定
表達唯一支持陳，近日再談到北市長選情，卻被告知民進黨意見領袖已指示可改投黃珊珊
，「棄陳保黃」恐已發酵。

綠營台北市地方要角澄清，或許因個人情緒，在該知名夜市商圈中，確實有一股勢力「故
意扯後腿」，2020年總統大選與立委選舉時，就發生過類似情形，導致民眾黨立委候選人
蔡宜芳從綠營成功分票。他直言，這次台北市長選情緊繃，得票若失之毫釐，結果將差之
千里，陳時中陣營必須更團結，才能消弭後續耳語的影響。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://tinyurl.com/y4r33pec

6.備註:
棄草包保台北


---split---
推: 22
噓: 18
分數: 4
作者: EddiePENG (彭魚厭)
標題: [新聞] 北市長選戰三腳督崩壞？ 傳綠營樁腳醞釀
時間: Sun Oct 16 09:06:38 2022
