作者poeta (鍵盤詩人)看板Gossiping標題[新聞] 波蘭正妹5年後再來台　曝最懷念台灣「這時間Sun Oct 16 12:36:20 2022

1.媒體來源:3立

2.記者署名:生活中心／許元馨報導


3.完整新聞標題:波蘭正妹5年後再來台　曝最懷念台灣「這一味」：其他國家沒有

4.完整新聞內文:

台灣13日正式開放國境，許多外國人也迫不及待來台灣旅遊，一名來自波蘭的女子透露，
5年前來台灣生活一陣子，最懷念台灣的素食自助餐，並稱在其他國家沒有這種店。

YouTube頻道「不要鬧工作室」14日分享一部影片，內容訪問到一名來自波蘭的女子Eli，
她談到以前在台灣生活一陣子，2017年離開台灣到英國定居、上班。Eli透露，大約從今
年1月中開始到中美洲旅行，原本想待個一年，但因為一些事情，改變她的想法，想回亞
洲看看，而她的心告訴她要回來台灣。

我不敢相信離開台灣5年，世界很顯然變了，她談到台灣防疫規定嚴格，很佩服人人都能
遵守戴口罩規定，而她也發現因為疫情衝擊，以前看過的店都已經關閉了，讓她有些感傷
。

Eli也提到很懷念台灣的素食自助餐，不僅菜色豐富，在其他國家也沒看過這類型的店，
讓她等不及來台灣大吃一頓。Eli也說這次回來台灣主要原因是，「某一天她的心告訴她
快點買飛台灣機票」，加上她在台灣有許多很棒的朋友，「不管大家身在世界何處，我們
都是一家人」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1192901

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: poeta (鍵盤詩人)
標題: [新聞] 波蘭正妹5年後再來台　曝最懷念台灣「這
時間: Sun Oct 16 12:36:20 2022
