作者pig8012 ()看板Gossiping標題[新聞] 黃珊珊「20-40歲支持度」是對手2倍　她時間Sun Oct 16 11:20:09 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
風傳媒


2.記者署名:
潘維庭


3.完整新聞標題:
黃珊珊「20-40歲支持度」是對手2倍　她提未來8年「降房價」的政策步驟


4.完整新聞內文:
台北市長選舉倒數1個多月，《美麗島電子報》董事長吳子嘉15日晚間在「董事長開講」

活動上對無黨籍參選人黃珊珊表示，指黃珊珊與蔣萬安、陳時中相比，她在20-40歲市民

的支持度，是蔣、陳的2倍。黃也提出她很感謝有一群年輕人支持她，她還一一細數之前

和大學生座談時，他們最關心的還不是自身入職場就業，而是「怎麼照顧爸媽和阿公阿嬤

」的長照問題，黃表示，她預計接下來8年，想提高包含社宅、包租代管、租金補貼的數

量，當上述總數到10萬戶時，台北市房價就比較能降下去。


黃珊珊發言時表示，自己兒子今年20歲，她也很憂心很多年輕人的未來；她30幾年前、22

歲考上律師，當年月薪6萬，現在新進律師薪水可能不到4萬，30年過去，物價漲了多少，

律師錄取率很高，但投入職場，但薪資倒退到30年前還低。


她指出，知道這次市民中20到39歲她的支持度最高，很慶幸有一群清醒的年輕人，連在路

上走對她支持最大的是年輕人，並指他們有很多資訊來源，會去思考、討論，他們將邁入

職場時會遇到的問題。

「大學生關心的不是自己未來，而是長輩長照」

黃稱，首先是台北市高齡很嚴重，已提前達到超高齡社會，上次去一場大學生座談，與會

者不是問自己的未來，是問長照，是他們要問如何照顧爸媽、阿公阿嬤，黃表示，政府要

致力讓大家找到穩定工作、就業創業，還要「樂婚、願生、能養」，對未來成家生子能負

擔生活費用不再恐懼。


其次，如何在台北市生養，跟居住正義問題攸關很大，台北市沒有在做到社宅8年蓋5萬戶

，但也將近2萬戶，再加上包租代管、租金補貼等，總戶數大概5萬戶，但還是不夠，因此

怎麼增加可負擔住宅是下一步。


她指要達到上述目標沒辦法完全用公家資源，要公私協力，不管是包租代管加租金補貼，

讓更多房東釋出房子，用社宅價格出租，因為台北市85%房子是私有，市府會持續採稅制

改革，讓房東1戶以外的持有成本增加，才能提供更多可負擔住宅。


黃也提到，現在很多舊旅館已釋出，改裝成社會住宅讓年輕人居住，也有讓長輩從公寓搬

到「全齡宅」，自己原持有的的房子交給包租代管，長輩住到有電梯的社宅，年輕人去租

爬樓梯的公寓，社區共榮，這樣這個地方才有辦法做都市更新。


另外，黃也表示，台北市200多所學校，已有7成需要改建，再因為少子化會有空地釋出，

可以蓋「全齡中繼宅」，讓旁邊要都更的民眾先住進來，都更完再搬回去；至於都更的容

積率獎勵時，一邊要求他們回饋社宅資源。黃提出，未來8年希望提高社宅數量、包租代

管、租金補貼等，當上述達到10萬戶時，台北市房價就比較能降下去。

「要讓在台北居住的年輕朋友，都能入台北戶籍」

黃也特別強調，要讓在台北居住的年輕朋友，要真的入戶籍到台北來。現在白天台北市上

班時有350萬人，晚上外縣市者回去80萬，但台北市有戶籍的人口只有240萬，等於有高達

20萬人在台北市居住生活，晚上也在這邊，但沒有台北市的戶籍，沒辦法享受台北市的福

利。


黃提到，上述的20萬人以租屋族、大學生為主，「我們都希望他們有條件設籍在台北市，

享受台北市的福利，不然這是不公平的」，黃表示，讓每一個台北人在這裡找到安身立命

的地方，是她參選市長最大的目標。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.storm.mg/article/4566512


6.備註:
丁守中當年也是青壯世代支持度不高，但也是跟柯文哲戰到凌晨三點，以數千票

之差分勝負。把當時引領風騷的柯文哲壓制到幾乎翻船。


黃珊珊在港湖經營多年，中年以上的支持者卻很少，究竟她在市議員生涯中選民服務

是比較偏向青壯世代政策，還是長輩們有其他的看法，實在是蠻有趣的現象。


---split---
推: 28
噓: 13
分數: 15
作者: pig8012 ()
標題: [新聞] 黃珊珊「20-40歲支持度」是對手2倍　她
時間: Sun Oct 16 11:20:09 2022
