作者hk410050 (A柏)看板Gossiping標題[新聞] 苗縣議員參選人劉治竑酒駕累犯入獄 選委時間Sun Oct 16 12:42:25 2022

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
2022-10-16 11:04 聯合報／ 記者
范榮達／苗栗即時報導

3.完整新聞標題:
苗縣議員參選人劉治竑酒駕累犯入獄 選委會報請撤銷資格

4.完整新聞內文:
民進黨苗栗縣議員參選人劉治竑因涉酒駕案，10月14日發監執行，苗栗縣選舉委員會將開
會報請中央選舉委員會審定，依法撤銷候選人資格，民進黨縣黨部則表達遺憾，黨將撤除
其提名並開除黨籍。

劉治竑的父親是苗栗縣議員劉順松，今年8月30日因病去世，劉治竑延續父志，打著服務
無縫接軌，民進黨縣黨部臨時執委會決議徵召劉治竑，劉治竑於9月2日登記參選，但因今
年4月涉酒駕，判5月，因累犯不得易科罰金，10月14日發監執行。

縣選委會表示，14日才接到苗栗地檢署告知劉治竑入監執行，先前都未收到檢方提供劉被
判刑、尚未執行完畢的情事，雖審定符合候選人資格，將開會再報請中選會審定，撤銷劉
的資格。

民進黨縣黨部主委李貴富表示，縣黨部14日接獲劉治竑家屬通知，劉治竑因年初所犯酒駕
罪發監執行，劉治竑獲得徵召前並未告知，黨部重申本黨酒駕零容忍，對於劉個人行為感
到遺憾，黨將撤除提名，並開除黨籍。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/122682/6690246

6.備註:

本來要接死去老爸的位置

還跟徐定楨一起弄後龍服務處

結果酒駕要入監不能選

笑死




---split---
推: 9
噓: 6
分數: 3
作者: hk410050 (A柏)
標題: [新聞] 苗縣議員參選人劉治竑酒駕累犯入獄 選委
時間: Sun Oct 16 12:42:25 2022
