作者yaya (喔耶比)看板Gossiping標題[新聞]台東知名安置機構林姓主任 涉強制猥褻園生時間Sat Oct 15 23:48:10 2022

1.媒體來源: 中央社


2.記者署名:
盧太城

3.完整新聞標題:
台東知名安置機構林姓主任 涉強制猥褻園生判4年

4.完整新聞內文:
台東知名廟宇的安置機構林姓主任，涉嫌猥褻男園生，台東地方法院昨天判決有期徒刑4
年。林姓主任曾獲台東縣政府「特殊貢獻」的績優社工表揚及金舵獎。

判決書表示，林男是具社工身分的台東縣某安置機構主任，竟對經士林地方法院裁定安置
在機構的男園生，犯下2起強制猥褻，分別判處有期徒刑2年9月和2年5月；又犯傷害罪，
處有期徒刑1年6月。應執行有期徒刑4年。

判決書表示，被告犯後多有對安置機構職員下達指示，不當影響被害人的陳述與案件調查
，且與相識的司法人員不當往來，刺探案件偵查情形；林男雖一度認罪，卻因被害人不願
原諒而再度否認犯罪，堪認林男並無真摯悔悟之心。

林男犯案後，爆發台東地院調查保護官向林男洩露個資，還發生檢方當庭詢問林男「跟法
官約砲嗎」的案外案，除洪姓保護官及「約砲案」男法官，檢方還查出另有其他縣市法官
，與林男有密切訊息互動的不當接觸，疑違反法官倫理規範，移司法院轉各法院自律委員
會調查評議。

林男曾獲得金舵獎及台東縣政府績優社工的「特殊貢獻獎」，並且出書和受邀到各縣市分
享社工經驗。監察院今年8月以台東縣政府社會處輕縱及包庇安置機構人員的不當對待，
違失行為情節重大，提案糾正。（編輯：李錫璋）1111015

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/asoc/202210150026.aspx


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: yaya (喔耶比)
標題: [新聞]台東知名安置機構林姓主任 涉強制猥褻園生
時間: Sat Oct 15 23:48:10 2022
