作者serialhon (人生如夢)看板Gossiping標題[新聞] 蔡英文220秒片謝指揮中心「為台灣拚千時間Sun Oct 16 07:59:33 2022
蔡英文220秒片謝指揮中心　「為台灣拚千天」：令人敬佩

tvbs
編輯／張士哲 報導
發佈時間：2022/10/15 20:42
最後更新時間：2022/10/15 21:22

蔡英文今赴指揮中心慰勞防疫人員。（圖／翻攝自蔡英文臉書）

今（15）日是指揮中心成立的第1000天，總統蔡英文、行政院長蘇貞昌今日皆前往指揮中心
慰勞團隊。蔡英文在致詞中表示，這1000多天很不容易，防疫同仁艱辛的故事堆疊了台灣的
防疫成就，國際友人也肯定台灣防疫，蔡英文更強調，隨著邊境開放，「我們要更加把勁，
讓台灣前進。」蔡英文隨後也透過臉書發出防疫1000天的影片感謝防疫人員及國人「共同為
台灣拚了1000天」，感謝大家的付出和貢獻，並表示這真的都令人非常敬佩。

總統蔡英文透過臉書發文，要大家停下3分40秒的時間，來看看這兩年多來，全民團結防疫
，也讓世界肯定台灣的防疫結果。蔡英文今日赴指揮中心，向指揮中心與全國的防疫工作夥
伴，至上了最高的敬意與感謝，同時也感謝國人，共同為台灣拚了1000天，大家的付出和貢
獻，真的都令人非常敬佩。

蔡英文致謝指揮中心與國人。（圖／翻攝自蔡英文臉書）

蔡英文表示，1000個日子裡，國人同胞一起經歷了許多挑戰，也一起守護了台灣，這1000天
，真的非常不容易，大家都辛苦了，這段日子以來「防疫難免有批評、有質疑，中央都虛心
接受、深刻檢討」，蔡英文也表示，台灣的防疫成績，不僅是在國際上獲得許多稱讚，在各
項數據與成績上，表現都值得被肯定。「這一千天的日子裡，每位防疫夥伴，都有屬於自己
的一段防疫故事」，每個人的故事，都各有艱辛和挑戰，這些故事都是累積成台灣防疫的成
果。

蔡英文與防疫人員一同合影。（圖／翻攝自蔡英文臉書）

行政院長蘇貞昌也表示：「外界認為台灣離病毒最近，疫情可能最嚴重」，不過當時台灣最
早開始執行登機檢疫、成立指揮中心，到了今日的1000天，可以說是沒有早晚的在對抗疫情
。蘇貞昌形容指揮中心的夥伴是「千錘百萬鍊」，讓國人「平安加幸福」，他說：「我相信
，有所有的防疫夥伴，我們一定可以帶領台灣，一步步穩健邁向正常的生活。」
?
https://news.tvbs.com.tw/politics/1934643



---split---
推: 29
噓: 210
分數: -181
作者: serialhon (人生如夢)
標題: [新聞] 蔡英文220秒片謝指揮中心「為台灣拚千
時間: Sun Oct 16 07:59:33 2022
