作者ALEXP (天下一家)看板Gossiping標題[新聞] 鄧佳華放鳥廠商竟發文喊冤 要求網紅波多時間Sun Oct 16 12:24:26 2022

1.媒體來源:
中時新聞

2.記者署名:
中時新聞網 蘇士亨

3.完整新聞標題:

鄧佳華放鳥廠商竟發文喊冤 要求網紅波多野做這件事遭打臉

4.完整新聞內文:

自封「FBI帥哥」的網紅鄧佳華，日前到雞蛋糕店打工，外界雖看衰「一定撐不久」，但

他則透露上班滿1個月，並感謝女老闆「讓我不誤入歧途」，跌破外界眼鏡，原以為他已

經不再惹事生非，未料又惹出爭議，原本答應要與廠商合作業配，卻突然放鳥對方，讓中

間人網紅波多野相當不滿，隨後他公開發文喊冤，再次引發議論。

鄧佳華日前放鳥要合作的廠商，惹怒雙方聯繫人網紅波多野，對此他發文表示：「對於放

鳥放鴿子的事情，我感到非常遺憾，我害怕活生生的魚，還有我沒有錢搭到太遠的地方，

這樣的行為會影響到信任我的產商，還有我的代言以及商演活動」，接著tag波多野：「

妳要請我吃海底撈，我才願意跟妳和好」，卻遭對方反嗆：「哪時候跟你和好了」。


眼見鄧佳華絲毫沒反省的意思，網友紛紛留言怒嗆：「從未見過有如此厚顏無恥之人」、

「不要臉的人」、「沒錢是理由？是不會別接不就沒事了，扯東扯西」、「放人家鴿子還

要女方請你吃海底撈？你哪裡來的自信啊」，但卻也被質疑兩人疑似炒新聞：「兩個是不

是在演啊，還一直回來回去」、「女的還是會來回他， 一個巴掌拍不響，再演就沒戲了

」。

鄧佳華先前也曾惹怒辣模「皇甫萌熹」，先是將臉書狀態改為「已婚」並標註女方，讓她

遭網友轟蹭熱度，皇甫萌熹也火速澄清：「我從沒按過同意，也沒叫他發文哦！所以說我

蹭流量的，腦子可能不好使」，未料卻又宣稱對方只要看到他與女生合照就會吃醋，讓女

方氣得反嗆：「賣到柬埔寨都沒價值」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://lurl.cc/xnXIe

6.備註:

答應做雞蛋糕還有九年半 讓我們繼續看下去...


---split---
推: 13
噓: 0
分數: 13
作者: ALEXP (天下一家)
標題: [新聞] 鄧佳華放鳥廠商竟發文喊冤 要求網紅波多
時間: Sun Oct 16 12:24:26 2022
