作者mithralin (工口)看板Gossiping標題[新聞] 馬斯克改口：SpaceX將繼續資助烏克蘭星時間Sun Oct 16 08:38:19 2022
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名:

中央社華盛頓15日綜合外電報導，CNN，路透社
譯者：施施

3.完整新聞標題:

馬斯克改口：SpaceX將繼續資助烏克蘭星鏈服務

4.完整新聞內文:

馬斯克改口：SpaceX將繼續資助烏克蘭星鏈服務
2022/10/16 03:32（10/16 07:51 更新）

（中央社華盛頓15日綜合外電報導）太空探索科技公司（SpaceX）創辦人馬斯克昨天稱欲停
止資助烏克蘭的星鏈網路服務，他今天又改口說，儘管公司仍在虧錢，SpaceX將繼續為烏國
星鏈服務提供資金。

馬斯克（Elon Musk）在推特發文稱：「見鬼！…雖然星鏈（Starlink）仍在虧損，而且其
他公司正爽拿納稅人的數十億元，但我們仍將繼續免費為烏克蘭政府提供資金。」

目前尚無法確認馬斯克此番言論是否屬實，或是他可能意在諷刺。SpaceX也未回應路透社的
置評請求。

馬斯克14日表示，SpaceX不能「無限期」地為烏克蘭星鏈服務提供資金。前一日，美國有線
電視新聞網（CNN）披露，SpaceX近期致函五角大廈要求出資，否則可能終止資助烏國使用
星鏈。

美國軍方也證實，正與SpaceX就烏國網路資金進行溝通。

星鏈衛星網路終端機自今年春天首度運抵烏克蘭後，就一直是烏軍重要通訊工具，烏軍藉此
得以在手機及網路服務被毀的情況下進行戰鬥並保持聯繫。

馬斯克先前說，為維持對烏克蘭的衛星服務，星鏈網路每月開支將近2000萬美元，迄今已花
費8000萬美元，他稱這是在「燒錢」。

另根據馬斯克上週提供的最新資料，SpaceX已向烏克蘭捐贈約2萬5000個終端機。（譯者：
施施）


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202210160005.aspx

6.備註:

看來是錢到位了，馬投顧距離收購推特再進一步


---split---
推: 61
噓: 2
分數: 59
作者: mithralin (工口)
標題: [新聞] 馬斯克改口：SpaceX將繼續資助烏克蘭星
時間: Sun Oct 16 08:38:19 2022
