作者zzyyxx77 (討噓大師77)看板Gossiping標題[新聞] 蔡桃貴上學後焦慮大爆發！二伯心疼曝近況時間Sun Oct 16 11:33:34 2022
蔡桃貴上學後焦慮大爆發！二伯心疼曝近況：陪他慢慢走過

nownews

娛樂中心/綜合報導

2022-10-15 16:23:51

編輯：詹鎰睿

百萬YouTuber蔡阿嘎和老婆二伯，育有2位十分可愛的兒子蔡桃貴、蔡波能，而蔡桃貴前
陣子也已經展開幼兒園生活，怎料，從一開始的每天爆哭，變成一放學就狂黏爸媽，讓二
伯相當心疼，貼文曝光後，也讓許多爸媽網友產生共鳴。

二伯昨（14）日在IG上分享，自從蔡桃貴上學後就變得「超級媽寶」，讓她相當無奈，「
只要放學之後，一分一秒都不能分開，大概就像口香糖黏住這樣，去哪都要帶著！」

二伯也用充滿心疼的語氣說到，「本來還覺得哥蠻獨立的，從小到現在都沒什麼分離焦慮
時期，結果現在一整個大爆發啊～每天每天都超焦慮！」而目前也只能慢慢的陪著蔡桃貴
一起走過，她更笑說「好處是可以訓練他一起去做很多事，譬如倒垃圾。」

貼文曝光後，也引來許多爸媽共鳴，「回家要陪伴他們，跟他們聊聊，盡量不要用罵的，
他們之後就會慢慢習慣了」、「我們家弟弟也是一樣」、「分離焦慮比較晚，加油！貴哥
可以走過的」、「重新把安全感找回來」、「說真的，小孩子從小就要適度讓他有獨立空
間，不然長大以後遇到事情，卻要一直要問父母親的意見，不能自主。」（編輯：詹鎰睿
）

https://www.nownews.com/news/5952083


---split---
推: 8
噓: 25
分數: -17
作者: zzyyxx77 (討噓大師77)
標題: [新聞] 蔡桃貴上學後焦慮大爆發！二伯心疼曝近況
時間: Sun Oct 16 11:33:34 2022
