作者kyotaoyuan (K)看板Gossiping標題[新聞] 華航英文有「China」 澳學者訪台爆氣籲時間Sun Oct 16 10:56:52 2022

1.媒體來源:
自由

2.記者署名:

綜合報導

3.完整新聞標題:


華航英文有「China」 澳學者訪台爆氣籲改名Taiwan Airlines



〔財經頻道／綜合報導〕澳洲西澳大學博士候選人陸碧宜（Ratih Kabinawa）即將搭乘華
航訪台，在機場看到華航英文是「China Airlines」，整個人爆氣，在個人推特PO文稱，
我要飛往台灣，不是中國，呼籲小英政府快將華航英文名稱改成「Taiwan Airlines」。

2020年，全球疫情嚴峻時期，許多國家缺乏口罩等防疫物資，台灣捐贈口罩到世界各地，
由中華航空擔任重責大任運送。雖然貨箱上寫「Taiwan Can Help」，因華航貨機機身上
的「CHINA AIRLINES」，讓國際媒體誤解捐贈物資來自中國。

當時民眾發起連署要華航改名字，至今無任何進展。今日，華航英文名字再度引起外國學
者關注。

澳洲西澳大學博士候選人陸碧宜（Ratih Kabinawa）在推特上PO文稱自己即將搭乘華航訪
台，看到華航英文是「China Airlines」，整個人爆氣，強調「我要飛往台灣，不是中國
」，他並呼籲政府快將華航英文名稱改成「Taiwan Airlines」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/4090726

6.備註:

下星期五好久





---split---
推: 34
噓: 30
分數: 4
作者: kyotaoyuan (K)
標題: [新聞] 華航英文有「China」 澳學者訪台爆氣籲
時間: Sun Oct 16 10:56:52 2022
