作者kent (大屌肯特)看板Gossiping標題[新聞] 叫蔡壁如辭立委 柯文哲：樹立新典範時間Sun Oct 16 11:28:23 2022
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
劉濱銓

3.完整新聞標題:
叫蔡壁如辭立委 柯文哲：樹立新典範

4.完整新聞內文:

〔記者劉濱銓／南投報導〕台灣民眾黨主席、台北市長柯文哲，今到南投市陪同黨籍南投
縣議員候選人簡千翔掃街，針對立委蔡壁如因論文風波被他要求辭職，柯回應，蔡不願干
擾民眾黨的選情，且我們（民眾黨）也要樹立新典範，是很負責任的人。

柯文哲今在簡千翔與民眾黨人員陪同下，到南投市菜市場掃街，掀起一陣騷動，並到當地
平和里太和宮參拜，由廟方主委林世照接待，柯還品嘗南投碗粿，隨後眾人持香祭拜，祈
求選舉順利。

針對蔡壁如論文風波，柯叫蔡「自行先止血」辭職，柯文哲說，蔡壁如自主性高，也很負
責任，他認為整個論文事件不太符合常規，現階段她也不要干擾民眾黨的選情與發展，因
此要樹立一個新典範，負責任的去承擔這一切。

另受颱風影響，台北市道路出現災情，陽金公路一度封閉，柯受訪被問到未在市府坐鎮，
柯說，有關颱風與台北大雨特報，他已向台北市消防局、副市長彭振聲下令做好準備，他
都有掌握情況。

至於台北市長選戰，民進黨陳時中傳被操作棄保，柯說，希望台灣不要走向負面選舉，常
常因不喜歡才投另一方，但這種現象，不只台灣，美國也有類似情況，雖然負面選舉仍是
常態，但仍希望台灣能走向正面選舉，台灣政界應好好思考。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4090922

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 43
噓: 13
分數: 30
作者: kent (大屌肯特)
標題: [新聞] 叫蔡壁如辭立委 柯文哲：樹立新典範
時間: Sun Oct 16 11:28:23 2022
