作者teddy98 (泰迪!走吧!)看板Gossiping標題[新聞] 明天放「颱風假」？尼莎續強恐變中颱！時間Sun Oct 16 11:40:39 2022

1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
記者陳韋帆／台北報導

3.完整新聞標題:
明天放「颱風假」？尼莎續強恐變中颱！氣象局：依各縣市政府決定

4.完整新聞內文:
尼莎颱風持續增強，恐變中颱！尼莎颱風上午8點半位於鵝鑾鼻南方海面，向西轉西南西
移動，其暴風圈已進入巴士海峽，對巴士海峽及東沙島海面構成威脅，氣象局持續發布海
上警報。

中央氣象局預報員張承傳接受《三立新聞網》訪問指出，「尼莎今天最靠近台灣，但發布
陸警機率越來越低，至於明天是否會放颱風假，得要看縣市府，但基本上不會進入台灣。
」

他說，尼莎颱風未來強度有稍增強，且暴風圈亦有稍擴大趨勢，未來18~24小時，颱風中
心最大風速可能達每秒33公尺，轉為中颱。

張承傳預估，「今天是尼莎颱風最靠近台灣的時間，明天則開始遠離。尼莎目前持續往西
慢進，強度略為增強，目前來看陸警機率越來越降低，因位置稍微比較南邊，暴風圈也沒
那麼大，但由於今天過後就會開始遠離，所以基本上不會進入台灣。」

至於是否有放颱風假的機會？張承傳則說明，「放假與否必須看各縣市府決定！」



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1193276


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 67
噓: 24
分數: 43
作者: teddy98 (泰迪!走吧!)
標題: [新聞] 明天放「颱風假」？尼莎續強恐變中颱！
時間: Sun Oct 16 11:40:39 2022
