作者hoyumi (正版型男...無誤!!!)看板Gossiping標題[新聞] 抓網友咪咪又拉手摸老二 色男暴斃身亡免時間Sun Oct 16 00:00:26 2022

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:記者吳政峰／台北報導

3.完整新聞標題:

抓網友咪咪又拉手摸老二 色男暴斃身亡免訴

4.完整新聞內文:

〔記者吳政峰／台北報導〕曾姓男子2020年透過交友軟體結識女網友小妤（化名），趁著初見面載她出遊時抓其胸部、撫大腿，甚至強拉手摸自己的生殖器，還不讓她下車，氣得小妤報警處理。一審士林地院依強制猥褻罪判曾男8月徒刑，全案上訴二審期間，曾然突然暴斃身亡，高等法院日前諭知全案公訴不受理。

2020年12月間，曾男透過交友軟體APP結識小妤，傳送「我們去這裡，聽說這裡很漂亮，我一直很想去，不過我們去之前能夠給我抱抱嗎？因為看到妳的私密照就很心動，很想妳當我的女人，妳的身材很好。妳要看看我的私密照嗎？妳覺得大嗎？你等等看看啊，可以先看看我大棒棒再去，我住在夜景的附近而已，看完過去不會很久，好嗎？看到妳就硬起來了，而且還流水出來」與鹹濕訊息。

小妤回應「為啥這麼快就要抱」、「沒啊，先去看夜景吧」、「不是先看夜景嗎」、「好餓，肚子餓、「我希望趕快吃東西」，答應與他外出見面吃飯及看夜景，但未同意發生親密關係。

沒想到曾男一看到穿著裙子的小妤上車，竟然獸性大發，起了淫慾，趁著她坐在隔壁副駕駛座，強拉她的手摸自己的下體並親吻，小妤受驚，趕緊用手把他推開。豈料，曾男未罷手，反得寸進尺伸手摸小妤胸部，還把鹹豬手從裙底探入，一路往上摸到大腿內側。

小妤受到驚嚇，要求下車，但曾男不讓她離去，不斷載她遊車河，到小妤委請友人報警，曾男才放她離去。獲釋後，小妤心有餘悸，趕緊報警。

一審士院認定曾男觸犯強制猥褻罪，判刑8月；曾男不服，提起上訴，沒想到審理期間，他突然暴斃身亡，高等法院認為訴訟主體已不存在，日前撤銷原判決，改諭知公訴不受理。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4090590

6.備註:應該刻在墓碑上讓後世子孫知道這件事




---split---
推: 7
噓: 2
分數: 5
作者: hoyumi (正版型男...無誤!!!)
標題: [新聞] 抓網友咪咪又拉手摸老二 色男暴斃身亡免
時間: Sun Oct 16 00:00:26 2022
