作者Workforme (′‧ω‧‵)看板Gossiping標題[新聞] 防疫1000天 「全世界模範」時間Sun Oct 16 06:08:03 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者吳亮儀／台北報導

3.完整新聞標題:
防疫1000天 「全世界模範」

4.完整新聞內文:
防疫1000天 「全世界模範」

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/10/16/112.jpg
10月15日是中央流行疫情指揮中心成立第一千天，指揮中心昨舉辦「千錘百鍊．蘋安幸福
」活動，以蘋果排出「平安」字樣，象徵未來疫情平安。（指揮中心提供）

2022/10/16 05:30

〔記者吳亮儀／台北報導〕十月十五日是中央流行疫情指揮中心成立第一千天，總統蔡英
文表示，台灣的表現「就如同美國眾議院議長裴洛西所說，台灣防疫政策成功是全世界模
範」。

指揮中心昨舉辦「千錘百鍊．蘋安幸福」活動，以蘋果排出「平安」字樣，象徵未來疫情
平安。

蔡英文說，這些日子裡經歷很多挑戰，從一開始防疫包機、三級警戒、爭取購買疫苗、普
及快篩試劑，在艱辛和困難關卡下「關關難過關關過」，成功守住台灣。

蔡總統：關關難過關關過
指揮中心成功守住台灣
蔡英文表示，這段日子防疫受到批評和質疑，都虛心接受和檢討，但我防疫成績在國際上
獲得許多稱讚，數據也非常被肯定，國際友人來台灣訪問都稱讚我們的防疫作為。

行政院長蘇貞昌也表示，我國國境開放了，但疫情還沒有結束、路還很長，「未來要面對
不斷變異的病毒株，還有比病毒更毒的口舌是非」。這病毒起於中國武漢且肆虐全球，台
灣距離中國最近，本來被認為受害會最慘，但我們最早登機檢疫並成立指揮中心，這一千
天要感謝所有夥伴、全體同胞齊心合力走到這一步。

指揮官王必勝指出，疫情分作三階段，第一階段是阻斷傳播期，阻斷武漢原始株和Alpha
變異株，之後是提升免疫期，為民眾接種疫苗，第三時期是與病毒共存，因Omicron變異
株出現，世界各國今年起都傾向與病毒共存，我國在四月起也開始「新台灣模式」，與疫
情共存。

王必勝說，我國在疫情前兩年沒有確診病例時間非常多，讓民眾可在最少限制下生活。前
年有二五二天本土零確診，去年五月爆發Alpha變異株本土疫情後，經歷一段防疫，在一
○八天後重新歸零。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1545973

6.備註:
今天是2020/10/16？

https://i.imgur.com/OVA5ynY.jpg 很明顯了估狗是中共同路狗


---split---
推: 28
噓: 221
分數: -193
作者: Workforme (′‧ω‧‵)
標題: [新聞] 防疫1000天 「全世界模範」
時間: Sun Oct 16 06:08:03 2022
