作者juyhnmki (juyhnmki)看板Gossiping標題[新聞] 中共20大「對台方針出爐」！習近平：絕時間Sun Oct 16 12:14:00 2022
快訊/中共20大「對台方針出爐」！習近平：絕不承諾放棄使用武力

2022/10/16 11:53
三立新聞
大陸中心／黃韻璇報導

中共20大將在今（16）日登場，外界關注中國國家主席習近平將邁入歷史性的第3任期。由4
6人組成的中共20大主席團常務委員會，排名前8位為習近平、李克強等7名現任政治局常委
及中國國家副主席王岐山。開幕儀式上午在北京人民大會堂登場，其中習近平關於台灣問題
的談話也引發關注。

習近平在中共20大談話中，提到「解決台灣問題是中國人自己的事」，強調會以最大誠意、
盡最大努力爭取「和平統一」的前景，不過習近平也表示「絕不承諾放棄使用武力，保留採
取一切必要措施的選項」，不過也說，這是針對外部勢力干涉和極少數「台獨」分裂分子及
其分裂活動，絕非針對廣大台灣同胞。國家統一、民族復興的歷史車輪滾滾向前，祖國完全
統一一定要實現，也一定能夠實現。

https://i.imgur.com/nwf0rTa.jpg
▲中共20大在今（16）日登場，中國國家主席習近平發表談話。（圖／翻攝自央視新聞）

中共20大於今日上午10點開幕，中共總書記習近平步入會場，於第一排就坐，前總書記胡錦
濤則坐在習近平左側。中共20大登場引發全球關注，習近平可能打破傳統三連任，未來5年
將持續坐穩主席大位，各界更預測習近平打算終身掌權。

中共官媒《新華社》日前也公布由46人組成的中共20大主席團常務委員會，排名前8位為習
近平、李克強等7名現任政治局常委及中國國家副主席王岐山。接著還有江澤民、胡錦濤、
朱鎔基、李瑞環、吳邦國、溫家寶等退休的中共政治局常委。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1193338


---split---
推: 37
噓: 6
分數: 31
作者: juyhnmki (juyhnmki)
標題: [新聞] 中共20大「對台方針出爐」！習近平：絕
時間: Sun Oct 16 12:14:00 2022
