作者b10485762000 (台北寂寞部屋)看板Gossiping標題[新聞] 國家警報大響！「尼莎增強」10縣市豪雨橫時間Sun Oct 16 13:31:01 2022
1.媒體來源:TVBS

2.記者署名:編輯 王雅惠 報導

3.完整新聞標題:國家警報大響！「尼莎增強」10縣市豪雨橫掃警戒　今、明風雨最劇

4.完整新聞內文:

國家警報凌晨響起！中央氣象局發布輕颱「尼莎」海上颱風警報，受颱風外圍環流及東北
季風增強的「共伴效應」影響，今、明（16、17）日兩天風雨最劇烈，北部及東北部嚴防
致災性豪雨，低窪地區須防範淹水，明起冷空氣南下各地氣溫降，北台轉濕冷，其它地區
轉涼。

颱風外圍環流影響，易有短延時強降雨，氣象局今凌晨發布豪雨特報，今日臺北市及宜蘭
縣山區有局部大豪雨或超大豪雨，新竹縣山區有局部豪雨或大豪雨，桃園市、臺中市、花
蓮縣山區及基隆北海岸、新北市、臺北市有局部大雨或豪雨，新竹以北、東半部地區及南
投山區有局部大雨發生的機率，山區請慎防坍方、落石及溪水暴漲，低窪地區請慎防淹水
。

超大豪雨地區：臺北市及宜蘭縣山區。
大豪雨地區：新竹縣山區。
一級淹水警戒：宜蘭大同鄉。

氣象局預報員趙竑表示，據最新資料顯示，輕颱「尼莎」暴風圈朝巴士海峽接近，未來有
機會增強，但也因逐漸遠離台灣，暴風圈觸陸機會不大，只是今、明兩日外圍環流影響加
上東北季風，北部、東半部要留意豪雨、大豪雨等級以上降雨。

中央大學大氣系兼任副教授吳德榮在專欄撰文指出，據氣象局路徑潛勢預測圖顯示，輕颱
「尼莎」進入巴士海峽，在通過後將轉西南西進入南海，但對台灣的威脅，千萬不要以為
僅有巴士海峽海上警報而已。
 
吳德榮表示，「尼莎」對台灣的影響有3個「典型秋颱」特徵，其一，外圍環流與東北季
風的共伴效應，會對在距離颱風中心較遠的北部、東北部及東部產生致災性大量降雨；其
二，暴風圈雖未觸陸，但共伴效應造成「氣壓梯度」增大，為暴風圈外的地區（海面及陸
地），帶來不遜於暴風圈內的強風；最後，東北季風後有冷空氣南下，明天、週二（18日
）北台將轉濕冷。

此外，據最新模式模擬顯示，週五、六（21、22日）又有熱帶擾動，循著類似「尼莎」的
路徑，通過呂宋島北端或巴士海峽一帶，但吳德榮強調仍有不確定性待觀察。

5.完整新聞連結:https://news.tvbs.com.tw/life/1934771
※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊

6.備註:天佑台灣
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: b10485762000 (台北寂寞部屋)
標題: [新聞] 國家警報大響！「尼莎增強」10縣市豪雨橫
時間: Sun Oct 16 13:31:01 2022
