作者jeff0025 (無法顯示人物名稱)看板Gossiping標題[新聞] 狂轟高端害變「倒楣族」　周玉蔻赴日闖時間Sun Oct 16 11:59:54 2022

ETtoday新聞雲 > 政治 2022年10月16日 11:47


狂轟高端害變「倒楣族」　周玉蔻赴日闖關：免治馬桶我愛你


記者皮心瑀／台北報導

資深媒體人周玉蔻三劑疫苗皆選擇高端，但日本目前開放的疫苗認證名單中，僅限接種滿
3劑之AZ、莫德納、BNT等，讓她氣得大罵，「我們這些愛高端的變成最倒楣！」不過，周
玉蔻最終仍乖乖自費新台幣3500元做PCR，前往日本自由行，更高喊「免治馬桶我愛你」
。



日本自11日恢復海外旅客自由行、免簽證入境，不過開放的疫苗不含高端，讓周玉蔻在廣

播節目中大罵高端害自己變「倒楣族」，直言當初是因為相信高端，結果現在去日本還要
花錢PCR，非常不合理，呼籲高端應積極向WHO申請，而非「躲在背後數鈔票」。



然而，周玉蔻15依舊前往日本自由行，不僅在臉書貼出桃園機場照，表示睽違33個月出鄉

情怯，稱讚「桃園機場煥然一新」，安檢、海關井然有序，「輕聲細語的叮嚀和有意無意

飄動的眼神中，閃爍著我們一起共度難關，黑夜已過、黎明將至的喜悅。」更大讚「國門

開放、政府有做事」，



周玉蔻也分享，到著關西機場後，路線清晰、專人指引，行李綠線也很順利，
上厠所看到「免治馬桶」，也忍不住說「我愛你」。
https://reurl.cc/kERr5b
阿中  又加分了~


---split---
推: 29
噓: 9
分數: 20
作者: jeff0025 (無法顯示人物名稱)
標題: [新聞] 狂轟高端害變「倒楣族」　周玉蔻赴日闖
時間: Sun Oct 16 11:59:54 2022
