作者johnson0707 (太公釣魚)看板Gossiping標題[新聞] 回故鄉新竹力挺高虹安 柯文哲呼籲：投給時間Sun Oct 16 09:45:13 2022

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者洪美秀／新竹報導

3.完整新聞標題:
回故鄉新竹力挺高虹安 柯文哲呼籲：投給台灣一個希望

4.完整新聞內文:
民眾黨新竹市長候選人高虹安今晚在天公壇舉辦首場團結造勢之夜，黨主席、台北市長柯文
哲現身力挺，他說，高虹安是最佳的新竹市長人選，過去新竹的選情沒那麼熱，沒想到現在
是全黨打高虹安一人，更炒熱新竹選情，他懇請新竹鄉親支持高虹安，讓她進入市政府，給
台灣一個希望、讓新竹大改變。

柯文哲上台說，過去新竹市的選舉，在全國的新聞沒有什麼版面，今年卻變成全國焦點，現
在不但是全黨打一人，幾乎全國打一人。表面上高虹安目前民調有一點領先，但民眾黨還是
一個小黨， 這一點點的領先不一定保證會贏，拜託大家要去投票，投給台灣一個希望。

高虹安也呼籲新竹鄉親給她勇氣，讓她可以為新竹市做事，她已提出七大政見，要帶給市民
希望。這次大家不用含淚投票，只要投給有能力的她，讓她可以改變新竹市，讓希望成真。

高虹安這場造勢團結之夜，民眾黨桃竹苗及基隆、台中、宜蘭、台北的候選人也到場，但大
小雨勢不斷，不少支持者陸續離開現場，還未到散場時間，後方座位已出現大批空位。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://bit.ly/3EFHRTc


6.備註:
自由被盜帳號？！


---split---
推: 71
噓: 14
分數: 57
作者: johnson0707 (太公釣魚)
標題: [新聞] 回故鄉新竹力挺高虹安 柯文哲呼籲：投給
時間: Sun Oct 16 09:45:13 2022
