作者k44754 (9527)看板Gossiping標題[新聞] 台東某安置機構前主任對少年猥褻傷害 一時間Sat Oct 15 22:48:24 2022


1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名:
聯合報／ 記者 尤聰光 ／台東即時報導


3.完整新聞標題:
台東某安置機構前主任對少年猥褻傷害 一審判4年可上訴




4.完整新聞內文:


台東私人兒少安置機構前林姓主任於2020年間對法院裁定安置的一名收容少年強制
猥褻，案經台東地檢署偵結起訴，法院今審結依犯強制猥褻罪，處有期徒刑2年9月；又犯
乘機猥褻罪，處有期徒刑2年5月；又犯傷害罪，處有期徒刑1年6月，應執行有期徒刑4年
，全案可上訴。

判決書指出，林姓被告於分別於2020年4月4日至4月16日間某日晚上及2020年4月17日至5
月中旬間某日晚間，邀約一名機構受安置收容少年小強（化名）喝酒，未料，酒後林竟對
小強伸出狼爪，強制猥褻行為2次得逞，小強告知其伯父後，事情因而傳開。


林得知強制猥褻行為消息後，於同年8月24日在機構4樓的園生隔離房內，要求小強不得再
提到該事，並要求在其所預備內容澄清未發生猥褻的文件上簽名遭小強拒絕，林惱羞成怒
恫嚇小強「叫外面的人，我叫我外面的兄弟來教訓你殺死你我都會」、「會砍死你」等語
。

林隨後朝小強丟擲電風扇未丟中，再徒手毆打小強，致小強受有下顎紅腫挫傷、脖子擦挫
傷等傷害，而以強暴、脅迫使小強行無義務之事，但小強仍不願簽名而未遂。被害家屬得
知報警處理，案經檢察官偵結，並起訴林男，向法院聲請羈押裁准。

台東地方法院審理時，合議庭傳喚相關證人及調閱相關對話錄音譯文、被害者之傷勢照片
等，林姓被告就犯罪事實坦承不諱，且對相關佐證證據，也無疑義。合議庭認為林姓被告
為安置機構主任，本應負起教養、保護少年之責任，竟化身為加害人，強制猥褻、乘機猥
褻，甚至傷害被害者，其行為實屬不該。

另被告為脫免罪責恫嚇、毆打被害者，使得被害者承受莫大的威脅與恐懼，且被告迄今未
獲被害者原諒、也未賠償。合議庭審結被告涉犯強制猥褻、乘機猥褻，傷害等3罪，犯意
各別，行為互殊，應予分論併罰。全案可上訴。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/7321/6687578?from=udn-catebreaknews_ch2


6.備註:
某族群真是可怕
性侵少年後還恐嚇要砍死對方= =

https://i.imgur.com/2h7EhJp.jpg
https://i.imgur.com/zDgI8Qs.jpg
https://i.imgur.com/QRNR39V.jpg
https://i.imgur.com/KQzr1Dz.jpg

http://i.imgur.com/spn4dNg.jpg
https://i.imgur.com/XAoGIYc.gif
http://i.imgur.com/59wANTn.jpg


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: k44754 (9527)
標題: [新聞] 台東某安置機構前主任對少年猥褻傷害 一
時間: Sat Oct 15 22:48:24 2022
