作者MagicMoney (魔法洗錢靈)看板Gossiping標題[新聞] 傳高虹安要求妥善處理論文風波 柯文哲:假新聞時間Sun Oct 16 09:53:01 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
中央社記者郭宣彣新竹市15日電

3.完整新聞標題:
傳高虹安要求妥善處理論文風波 柯文哲:假新聞

4.完整新聞內文:

針對台灣民眾黨立委蔡壁如論文事件，傳出高虹安在第一時間聯繫台北市長柯文哲要妥善
處理。柯文哲今天說，國家最多的是謠言，這事情發生後，高虹安完全沒有打電話給他，
所以是假新聞。

台灣民眾黨主席、台北市長柯文哲今天出席民眾黨新竹市長參選人高虹安舉辦的「新竹找
安、團結之夜」時表示，高虹安會是最棒的市長，一定可以讓新竹變成台灣的科技城市，
這他很確定，而作為新竹子弟，希望大家可以支持高虹安。

柯文哲接受媒體聯訪時表示，關於蔡壁如論文的事，外傳高虹安第一時間跟他聯繫，希望
妥善處理這件事，看到此新聞感到很驚訝，他是講話有信用的人，這件事情發生後，高虹
安完全沒有打電話給他，所以那個新聞是假的。

民眾黨立委蔡壁如碩士論文違反學術倫理，遭德明科大撤銷學位，蔡壁如昨天宣布辭職立
委以示負責。柯文哲也表示，這是她的個性，她是個有擔當的人「何必給別人誣賴」，她
想要先辭掉再來救濟，選舉要到了，拖著也不是辦法。

有關蔡壁如論文遭德明科大撤銷部分，柯文哲也說，這事件程序應該要對，不可以跟媒體
講，但當事人完全沒有資料，這樣人家辯護都有問題了。

他指出，現在也沒一個正式的審定書，要判人家死刑，也要給人家判決書，這不是一個人
權國家該有的事。（編輯：卞金峰）1111015

https://i.imgur.com/5I2hIzh.png
台灣民眾黨主席柯文哲（前右5）15日晚間為黨籍新竹市長參選人高虹安（前右4）站台時
指出，高虹安會是最棒的市長，一定能讓新竹變成台灣的科技城市；而作為新竹子弟，希
望大家可以支持她。中央社記者郭宣彣攝 111年10月15日

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202210150259.aspx

6.備註:
柯文哲表示高虹安根本沒打電話給他

不知道是哪家媒體又在製造假新聞

而蔡璧如辭職是因為選舉要到了 不得已這樣做

不然正常來說是先申訴再來想其他補救辦法


---split---
推: 19
噓: 6
分數: 13
作者: MagicMoney (魔法洗錢靈)
標題: [新聞] 傳高虹安要求妥善處理論文風波 柯文哲:假新聞
時間: Sun Oct 16 09:53:01 2022
