作者ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)看板Gossiping標題[新聞] 彰化爆紅吉祥物命名出爐！「夯吉寶」像地時間Sat Oct 15 23:52:57 2022
1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名:
潘靚緯

3.完整新聞標題:
彰化爆紅吉祥物命名出爐！「夯吉寶」像地瓜不美卻柔軟脫穎而出

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/ZPvLmTs.jpg
▲彰化縣政府舉辦命名活動，吉祥物的外型意外掀起話題。（圖／資料照）

彰化縣政府近日舉辦「志願服務吉祥物」的命名票選活動，以彰化縣地圖為雛型的黃色娃
娃，設計與外型引起話題，彰化縣14日公布最終投票結果，5個名字選項中，第一名優勝
是「夯吉寶」獲得962票，投稿者的命名意涵，取自地瓜的台語，儘管外觀粗糙、內心卻
柔軟又富含營養價值，象徵彰化志工服務的無私，獲得青睞，最終脫穎而出，可獲得1萬
元獎金。

https://i.imgur.com/puxF3QZ.jpg
▲彰化吉祥物命名票選第一名，由「夯吉寶」獲勝。(圖／彰化縣府提供)

彰化縣舉辦的吉祥物命名，近日引發網友熱議，黃色的彰化地圖形狀戴上紅帽，陽春的外
型遭網友狂酸「哪門子的吉祥物」，還有人吐槽是彰化的恐怖美學，甚至有網友稱他是壞
掉的布丁，開玩笑將它取名為「彰東西」，醜到爆紅，甚至還出現了山寨版，推出LINE貼
圖「彰艾咪」，因涉及侵權，已遭縣府強力要求下架。

https://i.imgur.com/1xTBTxT.jpg
▲網路甚至出現山寨版LINE貼圖，遭彰化縣府要求下架。(圖／翻攝畫面)

彰化縣府表示，吉祥物推出之初，並不受大多數人看好，多半批評外觀不美觀，但仔細一
看，他的肚子包容著彰化26個鄉鎮市，象徵志工服務無私、不分地區愛護彰化的心，總投
票數共計2837票，「夯吉寶」獲得962票，其他4名佳作分別為彰之助、歐邦倪、古力彰、
志多星。希望藉由志願服務吉祥物的推廣，鼓勵更多鄉親投入志工的行列。至於命名活動
過程獲得鄉親及網友關注，社會處皆虛心接受，策進未來，讓各項活動及政策更臻完善。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1192640

6.備註:
彰化社會處吉祥物aka.墨西哥玉米片aka.雞排aka.脂肪肝aka.靜脈曲彰的彰化
https://i.imgur.com/KRTuBP4.jpg

https://i.imgur.com/Es3zrKj.jpg
經過票選後 確定叫「夯吉寶」了喔

以後夯吉寶會繼續熱心公益喔！！！


---split---
推: 31
噓: 9
分數: 22
作者: ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
標題: [新聞] 彰化爆紅吉祥物命名出爐！「夯吉寶」像地
時間: Sat Oct 15 23:52:57 2022
