作者roder (尊重 q(￣︶￣)p 包容)看板Gossiping標題[新聞] 黃珊珊轟擋BNT不可原諒 陳時中：曲解事時間Sun Oct 16 12:56:55 2022
黃珊珊轟擋BNT不可原諒 陳時中：曲解事實很不好
https://udn.com/news/story/122682/6690272?from=udn-catelistnews_ch2

聯合報／記者胡瑞玲

距離大選倒數41天，台北市長選戰白熱化，無黨籍參選人黃珊珊昨批，中央以意識形態決
定是否買BNT，「我到今天都不能原諒他們」，更砲轟民進黨的台北市長參選人陳時中政
黨、個人利益高於台北市民權益，質疑這樣的人為何來選北市長。陳時中今表示，事實不
是這樣，黃珊珊的形容完全錯誤，這樣曲解很不好。

黃珊珊昨接受美麗島電子報董事長吳子嘉「董事長開講」現場直播節目，先批中央以意識
形態決定是否購買BNT疫苗，「我到今天都不能原諒他們」，再轟陳時中政黨、個人利益
高於台北市民，「這樣的人，為什麼還要來選台北市長？」

陳時中今出席台灣植牙聯盟醫學會活動，他在聯訪時表示，黃珊珊應對防疫議題非常了解
，這樣曲解事實很不好，再強調一次，最早國內廠商建議購買BNT，但合約內容不管數量
還是價格都無法達成商業合意，絕非阻擋，包含立法委員蔣萬安等看過合約者都明白。

陳時中指出，隨後與BNT展開一連串溝通聯繫，1月初達成合意，中央也都在合約上簽字，
「對我們來講，這500萬劑合約已經成立」，後來沒有買成，責任絕對不在我方，賣方有
另外的想法及看法，不是中央可掌控。

針對黃珊珊砲轟將政黨、個人利益高於台北市民，她說，「我很疑惑，這樣的人，為什麼
還要來選台北市長？」陳時中表示，因為事實不是這樣，黃珊珊這樣的形容完全錯誤，他
在衛福部5年多，做了8部相關法規、修訂332條法律，在在努力成果，而過去2年多的防疫
也是盡心盡力，替國家、人民把關，跟病毒對抗。


這是平行宇宙的阿中嗎??


---split---
推: 26
噓: 20
分數: 6
作者: roder (尊重 q(￣︶￣)p 包容)
標題: [新聞] 黃珊珊轟擋BNT不可原諒 陳時中：曲解事
時間: Sun Oct 16 12:56:55 2022
