作者tsukiji (大司壽)看板Gossiping標題[新聞] 日33歲打工妹砍殺同居小男友！　他背上時間Sun Oct 16 13:28:39 2022
1.媒體來源:ETtoday


2.記者署名:王佩翎


3.完整新聞標題:日33歲打工妹砍殺同居小男友！　他背上插「15cm菜刀」倒血泊


4.完整新聞內文:
記者王佩翊／編譯

日本大阪府一名靠打工維生33歲女性16日凌晨手持菜刀攻擊同居的24歲男友，隨後打電話
自首。警方獲報後趕往現場，便看到男方倒臥血泊，儘管隨即將其送醫，但經搶救後不治
身亡。嫌犯遭逮後則聲稱，自己並非有意殺害男友。目前全案已被定調為殺人事件，接下
來將會持續調查犯案動機與經過。

根據《產經新聞》報導，現年33歲的田中友理16日凌晨2時10分左右撥打119並聲稱，自己
砍了男友的背。警方接獲通報趕往現場後，便在屋內客廳的附近，發現背上插著一把菜刀
並倒地的24歲男性松井響。松井隨即被送往醫院治療，但因傷勢嚴重，到院搶救2個小時
後確認死亡。

田中友理則是當場被警方依殺人未遂嫌疑逮捕，由於松井死亡，因此目前已轉為殺人嫌疑
。根據警方調查，凶手所使用的兇器是長約15公分的菜刀，而嫌犯與死者是戀人關係，平
時同居，目前尚無法確認具體犯案動機，不過田中被逮時聲稱，自己並非有意殺害男友。

根據調查，田中友理先是持菜刀往男友背部砍下，直到10分鐘後才主動報警。而警方未來
將持續深入調查死者生前與嫌犯是否有過衝突，同時釐清詳細動機與犯案經過。

此外，嫌犯與死者相差9歲，而她向警方表示，兩人是交往的關係，案發現場正是兩人同
居的公寓，自己平時則是依靠打工維生。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/oQnrND


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 17
噓: 1
分數: 16
作者: tsukiji (大司壽)
標題: [新聞] 日33歲打工妹砍殺同居小男友！　他背上
時間: Sun Oct 16 13:28:39 2022
