作者citima (citima)看板Gossiping標題[爆卦] 小智接班人沈慧虹連兩天取消活動！時間Sun Oct 16 13:32:32 2022

堅持林智堅台大中華論文沒有抄襲的
小智接班人！智慧斷線的沈慧虹
預定今天早上舉辦的總部成立造勢活動取消
https://i.imgur.com/L62BIIZ.jpg

原本蔡英文賴清德要來的活動
預計9:00開始，到8:40發現沒人來
https://i.imgur.com/LXb0axg.jpg

活動開始二十分鐘前直接取消
不是才剛剛貼說風雨無阻嗎？
https://i.imgur.com/ouu0osY.jpg

結果笑死人，根本沒人去
總幹事李妍慧9:48才發通知取消
 https://i.imgur.com/5y05fih.jpg

昨天綠營側翼不是造謠高虹安場子沒人被打臉？
https://disp.cc/b/Gossiping/fs1V

後來空拍照貼出來
風雨中幾千人挺高虹安
結果今天沈慧虹的總部成立造勢活動
沒人，直接取消

但這不是沈慧虹第一場取消的活動
昨天已經找藉口直接取消一場了
https://i.imgur.com/eXnZ5sq.jpg

連續兩天臨時取消選舉造勢活動
沈慧虹也算是創下台灣選舉上的紀錄了！
https://i.imgur.com/10TIGFB.jpg

綠側翼要不要笑一下他們虹姐怎麼這麼落漆！
別人活動可以風雨無阻舉辦還很多人
虹姐總部成立造勢取消，連二天取消大造勢
真的很丟臉！很觸雖呢！


※註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦!，切勿用爆卦張貼新聞
無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)
未滿30繁體中文字 水桶3個月


---split---
推: 126
噓: 23
分數: 103
作者: citima (citima)
標題: [爆卦] 小智接班人沈慧虹連兩天取消活動！
時間: Sun Oct 16 13:32:32 2022
