作者ptt9999 (ptt999)看板Gossiping標題Re: [新聞] 苗栗民進黨議員候選人劉治竑酒駕入監　選委會將報請撤銷時間Sun Oct 16 13:20:14 2022
這樣是不是很奇怪
9月2日的時候
他還沒有被判刑確定或尚未執行
如果出獄後還沒上任 也就沒有尚未執行的問題
這樣是不是有意圖使人不當選的問題
而且 頂多就叫看他媽還他的誰來幫他站選舉戰車就好啦
感覺 又是個可以要求釋憲的問題了
※ 引述《WuSam (藤原豆海)》之銘言：
: 苗栗民進黨議員候選人劉治竑酒駕入監　選委會將報請撤銷資格
: ETtoday新聞雲  記者蔡文淵／苗栗報導
: https://cdn2.ettoday.net/images/6629/d6629076.jpg
: ▲苗縣議員參選人劉治竑酒駕累犯入獄，選委會將報請撤銷資格。（圖／擷自劉治竑臉書
: ）
: 民進黨苗栗縣議員劉順松今年8月底病逝，其子劉治竑獲民進黨徵召參選，力拚延續父志
: ，但劉治竑於今年4月間酒駕撞車，犯公共危險罪被判5個月，因已是第三度酒駕，不准易
: 科罰金，14日已發監執行，苗栗縣選舉委員會將開會報請中央選舉委員會審定，依法撤銷
: 候選人資格。
: 年底地方公職人員選舉，劉順松獲民進黨提名要爭取連任，未料於8月30日病逝，讓地方
: 支持者不捨，劉治竑在父親任議員起就擔任助理，協助基層服務工作，受地方勸進，並獲
: 民進黨徵召，於9月2日登記截止日的最後一天登記參選，力拚延續父志，繼續為鄉親服務
: 。
: 苗栗縣選委會14日接到苗栗地檢署告知劉治竑入監執行，先前都未收到檢方提供劉被判刑
: 、尚未執行完畢的情事，雖審定符合候選人資格，將開會再報請中選會審定，撤銷劉治竑
: 的資格。
: 民進黨苗栗縣黨部主委李貴富表示，劉順松8月底辭世後，縣黨部徵召劉順松兒子劉治竑
: 參選，但劉並未告知他於年初所犯酒駕情事，遲至14日縣黨部接獲劉治竑通知，才知因酒
: 駕已發監執行。李貴富重申，民進黨對酒駕零容忍，對劉治竑個人行為感到遺憾，將撤除
: 其提名並開除黨籍。
: 苗栗縣縣選委會表示，檢方告知將於17日將公文送達，縣選委會再開會並報請中選會，依
: 《公職人員選舉罷免法》第26條規定，「判處有期徒刑以上之刑確定，尚未執行或執行未
: 畢」不得登記為候選人，預期劉將被撤銷資格。
:  https://www.ettoday.net/news/20221016/2359250.htm#ixzz7hqziJtSn
: 6.備註:  (1)又一個可以當發言人的人才   (2)苗栗國不意外?!


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: ptt9999 (ptt999)
標題: Re: [新聞] 苗栗民進黨議員候選人劉治竑酒駕入監　選委會將報請撤銷
時間: Sun Oct 16 13:20:14 2022
