作者fatdoghusky (胖胖哈士奇)看板Gossiping標題Re: [問卦] 城中城不是私人產權 怎有辦法變公園?時間Sun Oct 16 07:53:52 2022
※ 引述《syearth (sysearth)》之銘言：
: 請問一下
: 城中城不是私人產權 怎有辦法變公園?
: 如果可以這樣 那全台灣一堆 老公寓也可以馬上都更
: 這樣不是很好嗎?

因為把旁邊七賢國中舊址納入一並做區段徵收

城中城其實只有2,756平方公尺，徵收七賢國中舊址卻有12,324平方公尺

然後利用七賢國中舊址那塊地做抵價地來安撫原有地主

你現在看到的公園完工只是一小部分，旁邊還準備蓋社宅

所以整件事情是這樣：

1.師出有名(老舊城區失火死很多人需要整治)

2.足夠利益分配(七賢國中舊址，五倍城中城面積)

3.地方中央一條心(同執政黨)

做事當然快且又有效率

參考資料：https://udn.com/news/story/7327/6543315


---split---
推: 39
噓: 0
分數: 39
作者: fatdoghusky (胖胖哈士奇)
標題: Re: [問卦] 城中城不是私人產權 怎有辦法變公園?
時間: Sun Oct 16 07:53:52 2022
