作者realtw (realtw良心說 不比臺灣女)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣的人均GDP也太屌了時間Sun Oct 16 07:53:13 2022
※ 引述《gologo ()》之銘言：
: https://0rz.tw/KfDbV
: 全世界排名第13 59398美元
: 本來以為有生之年看不到勝過日韓
: 沒想到連歐洲大國都在我們之下 幾乎快追上北歐諸強
: 跟美國爸爸也差不到一萬美元
: 有點意外的是新加坡排名更是爆高
: 亞洲四小龍重回榮耀？
嗯
實在是太屌了
人均GDP超越日韓甚至接近美國


但是全球到處詐騙
3000臺灣人跑到柬埔寨去拿3萬臺币的工資

雞蛋漲了10塊錢 全島哀哀叫

然後削尖腦袋都要跑到日本去工作
依然被日本人嘲笑為落後地區

到處招工25K的世界先進地區

 工業生產總值高 但是利潤率低
為什麼 因為臺灣是一個代工仔
就像蘋果一樣  論手機銷售額沒比小米和OPPO這些強多少
但是利潤率就暴打他們了 因為掌握了核心技術
臺灣呢
一個純代工地區
大頭利潤都被歐美日本人拿走了
自己就賺點辛苦賣肝錢
表面一看GDP高
內在裡面實在可憐 25K到處招工

全世界最畸形的一個地區
還天天在那裡自慰 笑死了
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 5
噓: 24
分數: -19
作者: realtw (realtw良心說 不比臺灣女)
標題: Re: [問卦] 台灣的人均GDP也太屌了
時間: Sun Oct 16 07:53:13 2022
