作者hayate232 (CY)看板Gossiping標題Re: [問卦] 役期時間不足 卻練一堆刺槍術&掃地？時間Sun Oct 16 01:46:37 2022
※ 引述《flower42 (栗悟飯與龜波功)》之銘言：
: 四個月軍事訓練太短 大家都知道
: 既然時間不夠 應該集中火力教些有用的吧
: 結果前兩個月花超多時間練刺槍術
: 在戰場到底有啥屁用 還有那可笑的退後十三步
: 鑑測後就更爽了
: 各種出公差刷油漆整理 整理營舍 掃地
: 這些規劃的上層到底都在想啥==？

因為這是義務役想要的，上層自然不會想動這一塊，原因是什麼大家心裡都明白。

送你去甲車駕駛 戰車駕駛訓，回來戰備 搬彈 吊引擎 換機油 你會很開心? 而且駕駛是
想掃地都沒得掃的那種。

在不強迫的情況下 M2HB 架槍和掃地你選哪個?

如果跟美軍一樣的訓練 7成兵都會靠杯，然後家長申訴電話猛打

肥宅阿兵哥 介紹美國陸軍體能 測驗內容，看他們在測什麼? 拖輪胎 壺鈴 橫跳 跑步，
而我們就跑個3000 其他做做樣子就好
https://youtu.be/3xc9DARtF3A

最好笑的是，美軍訓練完也要打掃，而我們是訓練隨便做，掃地也隨便掃，逢場作戲
這麼認真幹嘛?


---split---
推: 10
噓: 2
分數: 8
作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [問卦] 役期時間不足 卻練一堆刺槍術&掃地？
時間: Sun Oct 16 01:46:37 2022
