作者imbj (顆顆)看板Gossiping標題Re: [新聞] 習近平：祖國統一一定要實現 也一定能實時間Sun Oct 16 12:51:15 2022
看了好幾屆的嘴砲大會

每一年都說不放棄武統台灣看到都膩了

每一年台灣人聽到大陸嘴不放棄武統台灣都氣噗噗

我就問

我們也嘴回去，說我們大中華民國絕不承諾放棄武統西台灣
反攻大陸用三民主義爭取和平統一

不就好了

這樣講大陸小粉紅會跟台灣小粉綠一樣氣噗噗嗎?

到底講台獨跟講反攻大陸哪個會讓大陸人比較不爽啊?



※ 引述《GOD5566GOD (o'_'o)》之銘言：
: https://udn.com/news/story/123078/6690381?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
: 習近平：祖國統一一定要實現 也一定能實現
: 2022-10-16 11:50 聯合報／記者陳政錄、林則宏／北京即時報導
: 中共總書記習近平在16日上午二十大開幕式發表政治報告時表示，解決台灣問題是中國人
: 自己的事，要由中國人來決定。中共堅持以最大誠意、盡最大努力爭取和平統一的前景，
: 但決不承諾放棄使用武力。他並強調，「祖國完全統一一定要實現，也一定能夠實現！」
: 習近平二十大政治報告涉台部份，相對簡明扼要。他在報告談及「堅持和完善『一國兩制
: 』，推進祖國統一」時表示，「堅持貫徹新時代黨解決台灣問題的總體方略，堅定不移推
: 進祖國統一大業。我們始終尊重、關愛、造福台灣同胞，繼續致力於促進兩岸經濟文化交
: 流合作，推動兩岸共同弘揚中華文化，促進兩岸同胞心靈契合。」
: 他強調，「解決台灣問題是中國人自己的事，要由中國人來決定。我們堅持以最大誠意、
: 盡最大努力爭取和平統一的前景，但決不承諾放棄使用武力，保留採取壹切必要措施的選
: 項，這針對的是外部勢力干涉和極少數台獨分裂分子及其分裂活動，絕非針對廣大台灣同
: 胞。
: 習近平說，「國家統一、民族復興的歷史車輪滾滾向前，祖國完全統一一定要實現，也一
: 定能夠實現！」


---split---
推: 10
噓: 3
分數: 7
作者: imbj (顆顆)
標題: Re: [新聞] 習近平：祖國統一一定要實現 也一定能實
時間: Sun Oct 16 12:51:15 2022
