作者ivorysoap (ivorysoap)看板Gossiping標題Re: [新聞] 鋼鐵韓粉「棄藍轉白」！熊海靈現身高虹安時間Sun Oct 16 10:50:51 2022
※ 引述《ice80712 (打臉腦粉)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 民視新聞網
: 2.記者署名:
: 周孟漢
: 3.完整新聞標題:
: 鋼鐵韓粉「棄藍轉白」！熊海靈現身高虹安晚會　網狂酸：韓導要哭惹
: 4.完整新聞內文:
: 政治中心／周孟漢報導
: 過去多次表態力挺韓國瑜的資深女星熊海靈，不但曾在國慶典禮上公開向韓國瑜喊「總統
: 好」，韓國瑜遭到罷免後，她更在臉書嗆聲「年輕人不要再跟家裡拿錢」，在當時引發不
: 小爭議。近日隨著年底九合一大選即將到來，熊海靈也再度現身，但這次不是幫國民黨站
: 台，反而到了民眾黨的場子表達支持高虹安，消息曝光後，立刻遭到不少網友狂酸，直喊
: 「熊海靈背叛韓總」。
垃圾民視不意外

韓粉支持的是韓總 不是支持韓總支持的人

韓總因為自己是kmt的人 明面上當然不可能去支持高虹安

所以也不會有人認為 支持高虹安就是背棄韓總


簡單一句話 只要能讓dpp的侯選人吃屎  管他是哪一黨 韓粉都會支持

以北市為例好了 藍軍不是反33 如果今天 只有tmd 33vs時中 又或著 33加入kmt

那藍軍會全部支持33 這根本不會有疑義

所以垃圾民視不意外  就只會搞分化。


高虹安應該要慶幸 本來註定要被棄的b咖 被dpp硬打成a咖...

dpp如果一開始就只打林根仁 不要理高虹安 那還真的有可能三腳督被dpp撿到.....



---split---
推: 8
噓: 3
分數: 5
作者: ivorysoap (ivorysoap)
標題: Re: [新聞] 鋼鐵韓粉「棄藍轉白」！熊海靈現身高虹安
時間: Sun Oct 16 10:50:51 2022
