作者hateOnas (如果我這次猜拳猜輸了)看板Gossiping標題Re: [問卦] 柚香塔塔脆鷄堡？？時間Sun Oct 16 11:02:34 2022
※ 引述《ncc5566 (政大宅男)》之銘言：
: 麥當勞的柚香塔塔脆鷄堡
: 柚香 我懂
: 脆雞 也可以理解
: 塔塔 是什麼意思？？？
: 各位新竹肥宅前輩 請開示我一下

品嚐「柚香塔塔脆雞堡」來一場日式微旅行吧！麥當勞8/18起推出期間限定第二波異國風
漢堡，輕檸塔塔醬、柚香胡椒粉及酥脆無骨雞腿排搭配在一起，不能出國的現在就用味覺
來場微旅行吧！

塔塔醬，又名「韃靼醬」、「他他汁」、「他他醬」、「打他汁」。常用來搭配海鮮類的
油炸物、生菜或是無鹽的餅乾。例如：麥當勞所販售的「麥香魚」即是使用此醬。 此醬偶
爾也叫韃靼式沙拉醬，但和沙拉並沒有什麼關係；這麼稱呼只是因為此醬的一大成分為美
乃滋，而其俗稱為「沙拉醬」，因而得名。 維基百科



韃靼狹義是蒙古語族中一個部落的名稱演化，即：塔塔爾部落。可能指：

韃靼人，中國古代文獻對中國北方牧民族及中亞、北亞、東歐蒙古族群的統稱，源於蒙古
語族塔塔爾部落的族稱
塔塔爾族，當代中國的少數民族之一，韃靼人後裔




---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: hateOnas (如果我這次猜拳猜輸了)
標題: Re: [問卦] 柚香塔塔脆鷄堡？？
時間: Sun Oct 16 11:02:34 2022
