作者andyann ()看板Gossiping標題Re: [新聞] 鏡電視三董一監集體請辭 股東籲政府撤照時間Sun Oct 16 11:12:18 2022
※ 引述《william8403 (威威威廉)》之銘言：
: 鏡電視三董一監集體請辭 股東籲政府撤照
: 自由時報〔記者歐祥義／台北報導〕
: 鏡電視企業界股東派的三董一監，在上周集體請辭，鏡電視董事會形同瓦解，股東們必須儘
: 速召開股東臨時會改選補足董事缺額。由於醜聞爭議不斷，且嚴重違反當初核准鏡電視成立
: 的附加條款，有股東主張NCC應援引「保留廢止許可權」對鏡電視撤照，避免一個新聞台淪
: 為特定人斂財弄權的工具。

鏡電視共有五董一監，現在三董一監請辭，只為了請NCC廢止鏡電視？？？

有三董一監，那在董事會表決肯定大多數，
這種要不要上電視的重大議案不是內部表決，而是透過集體辭職呼籲NCC？？？
所以這些三董一監完全對鏡電視沒轍？只能靠集體辭職呼籲NCC？？？

不對啊，之前不是還宣傳台灣的公司治理評鑑很好？？？

亞洲公司治理協會2020評鑑結果 台灣獲歷年最佳成績
https://reurl.cc/xQy66V

「在政府與公共治理構面，台灣與澳洲並列第一，主要係台灣政府齊心整合監理範疇對
公司治理政策的承諾」

「證交所強調，良善的公司治理是健全資本市場最重要的基礎」

現在居然發生三董一監集體辭職來呼籲NCC？

: 鏡電視共有五董一監，現在三董一監請辭，董事會只剩下董事長鄭優及勞工董事廖芳潔。二
: 人均無任何股份。董事長鄭優表示，他只是代表經營團隊，股東們應該會儘速召開股東臨時
: 會，並會找到資金進來。

董事就股東選出來的，三董一監集體辭職，就是你自己去玩，
不陪你的意思吧


: 目前最大的問題，是根據公司法，股東會必須要有50%以上股東出席，如今鏡電視這些企業
: 界股東「不玩了」，到時能不能湊足50%的出席率都是個問題，如果股東臨時會開不成，鏡
: 電視的營運資金恐怕會斷鏈。有股東透露，鏡電視內部根本視法令於無物，在此之前是連董
: 事會、股東會都沒有在舉行，一切都是便宜行事，到時再看看會怎麼辦。
: 鏡電視三董一監為何決定同步請辭？主要是董事們認為對於鏡電視內公司治理諸多亂象，已
: 善盡監督之責，為讓公司形象耳目一新，董事會甚至已通過將名稱更改為「新電視」或「星
: 電視」，耐何把決議案交由經理部門去執行，卻都如石沈大海，經理部門竟拒絕執行董事會
: 決議，董事會成員認為鏡電視部份人士作為已嚴重踐踏法律，不要說監督政府的媒體本份，
: 就連公司本身的法律遵循都有困難，為避免繼續對恃內耗下去，引發更多的不必要衝突與爭
: 議，三席董事與一席監事決定集體請辭。
: 「連自己公司的帳目都說不清楚，作出來的新聞誰會相信？」股東認為，鏡電視的存在已變
: 調，成為特定人士弄權斂財的工具，「NCC一再縱容鏡電視荒腔走板的違法行徑，只會把這
: 隻怪獸養大到無人可管。」


真可悲，內部董事會完全無法對內管理或者監督，
只好靠著集體辭職請NCC不要放縱？？？
NCC為何對鏡電視這麼好？？？


: 鏡電視從一籌設開辦，爭議醜聞從未冷場，今年初發生董事長陳建平遭無預警撤換後，三月
: 眾多企業界股東推舉三董一監進入董事會，企業界股東與原董事長裴偉派兩方同意讓前中華
: 電信董事長鄭優出任董事長。
: 鏡電視企業界股東委派的三董一監黃俊彥、陳宏守、郭蕙蘭，以及王金山，不滿鏡電視創辦
: 人暨鏡周刊社長裴偉的勢力，包括鄭優、蔡滄波等人，有一連串的帳目不清、顧問費爭議、
: 資金貸與弊案等問題，還有董事長拒絕執行董事會決議等事，在九月行文NCC打算撤換兩人
: ，沒想到公文反而被NCC洩露給媒體。

所以這個錄音檔案到底是膨風還是真的？？？

震撼錄音檔! 裴偉驚爆 鏡電視過關是"總統旨意"
https://youtu.be/w0RZKabtwoo

之前裴偉說這是他自己膨風吹噓的

但現在看到內部居然三董一監集體辭職，
董事會大多數居然只能靠著辭職呼籲NCC？？？
明明董事會表決佔了大多數，只能靠集體辭職來反應？

另外「公文反而被NCC洩露給媒體」？


: 對於NCC身為主管機關，卻有諸多不作為，放任鏡電視內部亂象叢生，甚至在董事會行文NCC
: ， 公文卻被整本「拷貝」流出，鏡電視股東認為NCC不只瀆職，還有洩密的嫌疑。
: ９月底NCC審查鏡電視上架86台會議，NCC要求鏡電視在10月11日之前，必須召開董事會解決
: 財務困難；但至今董事會並未召開，有人解讀可能是害怕「前董事長陳建平突然在董事會上
: 遭解任重演」，所以遲遲不敢開董事會。
: https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/4090641


「NCC要求鏡電視在10月11日之前，必須召開董事會解決財務困難；
但至今董事會並未召開」

10/11之前要開，三董一監都辭職了

現在10/16日了，NCC要如何處理？？？

蠻好奇的

剛好可以看所謂的公司治理.......


---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: andyann ()
標題: Re: [新聞] 鏡電視三董一監集體請辭 股東籲政府撤照
時間: Sun Oct 16 11:12:18 2022
