作者realtw (realtw良心說 不比臺灣女)看板Gossiping標題Re: [新聞] 2年死3女！馬國網友怒批台灣治安差　高大時間Sun Oct 16 09:00:28 2022
※ 引述《lovea (lovea)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 三立
: 2.記者署名:
: 記者李忠憲／台中報導
: 3.完整新聞標題:
: 2年死3女！馬國網友怒批台灣治安差　高大成：比馬國好100倍
臺灣治安本來就爛
有什麼不敢承認的

到處都有槍擊 八九仔拿刀捅人的
半夜街上各種打架 飆車
整個一個東南亞落後地區

臺灣一天沒有打人殺人的新聞 算是真正的新聞
現在大陸都很少有打人的事情了
更不要說槍擊了 簡直是天方夜譚
他們抓到天津夜市攤打人的新聞天天掛嘴上 因為太少了
在臺灣根本就不算個事
跟臺灣的槍擊殺人 各種黑社會火拼 比起來
簡直就是幼稚園小班的水平

而且臺灣人有一個特點 就是聽不得別人批評
爛在自己鍋裡可以
別人說不得

馬來西亞網友說臺灣治安差是事實 臺灣人就立刻爆氣了
臺灣現在社會治安那個卵樣子 好意思說自己社會治安好
馬來西亞在大陸的人更多 怎麼沒聽說馬來西亞人死在大陸？

臉都不要了


臺灣先把黑道滅了 再跟我說什麼治安的事情
: 4.完整新聞內文:
: 馬來西亞蔡姓女大生遭陳姓男子勒斃，引發同鄉網友批評「台灣治安到底發生什麼事？」
: 歌手黃明志更酸台灣保護殺人犯。法醫高大成15日直呼「錯了啦！」他表示，台灣治安好
: ，比馬來西亞好上100倍。他認為是機率問題，更舉台女到日本遇害為例說，「難道就要
: 質疑日本治安不好，都壞人？」
: 馬來西亞籍24歲蔡姓女大生來台唸書，13日遭30歲陳姓男網友勒斃，引發社會議論。馬來
: 西亞網友以台灣2年就發生3名馬國女子遇害身亡，其他2起分別是109年1月25歲鄧姓女華
: 僑遭殺害肢解棄屍，同年10月長榮大學24歲鍾姓女大生遭擄殺。在相關新聞下留言「台灣
: 治安究竟發生什麼事？」，抨擊台灣治安。馬籍創作鬼才歌手黃明志也在臉書上狂酸，「
: 台灣真的越來越安全了...以後忍不住想要殺人，記得不要衝動，約她來台灣才殺，法律
: 會保證你的安全。」質疑台灣治安不佳，保護殺人犯等。
: 法醫高大成被問到馬國網友認為台灣治安差，不以為然地說「錯了啦！」他表示，台灣治
: 安非常好，比馬國好100倍，是你們不了解台灣人的習性、習慣，遇到壞人。也有台灣女
: 性到日本自由行，遭日本人殺害，「難道就要質疑日本都是壞人」、「日本治安不好」？
: 他說，發生這樣的憾事是機率問題，你沒有好好去解決周圍的環境，在國外沒有潔身自愛
: 會很麻煩。
: 高大成說，台灣治安以前比日本還好，現在雖然有差一點，在亞洲還是屬於第二名。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1193017
: 6.備註:
: 機率問題
: 機率問題
: 機率問題
: 在國外沒有潔身自愛
: 在國外沒有潔身自愛
: 在國外沒有潔身自愛


---split---
推: 13
噓: 7
分數: 6
作者: realtw (realtw良心說 不比臺灣女)
標題: Re: [新聞] 2年死3女！馬國網友怒批台灣治安差　高大
時間: Sun Oct 16 09:00:28 2022
