作者willy891017 (其實也還好啊)看板Gossiping標題Re: [問卦] 怎麼不改成停車格免費但違停要收錢??時間Sun Oct 16 00:27:18 2022
※ 引述《KennethC (Smith)》之銘言：
: 安安安安，就是那個違停啦！
: 島國國民的尿性相信大家都非常清楚，
: 停停車格要收錢耶~  不停~
: 停紅線沒事耶~      嘿嘿~
: 那我們反其道而行之，不是就把問題全部解決了嗎??
: 停停車格~  守法的好公民~  不收你停車費~
: 什麼??
: 你說這樣子會有人把那格當自己家的永遠占用?
: 簡單~  超過 4 小時或 8 小時開始收費就好啦~
: 什麼??
: 你說這樣錢收太少??
: 簡單~  超過 4 小時或 8 小時，就是把前面的費用一起算
: 什麼??
: 你說這樣會有人用雜物佔著??
: 簡單~  雜物一律清除，沒很難吧......
: 至於停紅線的人，就跟他們收停車費，
: 或是改個名目叫公共危害費也可以、或是低智商稅也不錯
: 這樣還會有人停紅線嗎??
: 我是不是可以去當交通部長
: 有沒有違停的八卦??

本來就使用者付費阿
機車違停靠路邊不會擋路就算了
我是不會裝聖人說路邊買個便當飲料
都會去找停車位啦
但是出去有付費停車場都照停阿
一次也才幾十塊又不是多窮
被開都幾百一千的
才不會冒那個風險

倒是汽車都他媽的
讓你們夠爽坐裡面吹冷氣了
違停直接他媽擋住整條路
而且上下班時間一堆一人汽車
根本就應該高乘載管制阿
假日停車位也很難找
所以我幾乎都不開車出門的
都還是以機車為主
只是到時換重車又怕被四輪大爺逼車zzz


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: willy891017 (其實也還好啊)
標題: Re: [問卦] 怎麼不改成停車格免費但違停要收錢??
時間: Sun Oct 16 00:27:18 2022
