作者tamacugi (哥吉拉)看板Gossiping標題Re: [新聞] 徐巧芯狂酸陳時中「How are you going」時間Sun Oct 16 12:46:22 2022
今天問了一個美國人

他說只有"How are you?"跟"How is it going? "

兩種說法

"How are you going"聽都沒聽過

※ 引述《Caress (愛撫)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ETtoday
: 2.記者署名:
: 崔子柔
: 3.完整新聞標題:
: 徐巧芯狂酸陳時中「How are you going」講錯　慘被打臉
: 4.完整新聞內文:
: 國民黨台北市議員徐巧芯日前發文指出，陳時中YouTube頻道10日發布的「國際事務局」影
: 片中，用「How are you going？」向外國朋友打招呼，讓她笑翻「可以幫我神翻譯一下嗎
: 」，結果反遭網友酸是「自曝其短」。
: 徐巧芯在臉書發文質疑陳時中英文講錯，「不能只有我看到XD 第一句問好就問人家 How
: are you “going” ，有人可以幫我神翻譯一下嗎」，「說要成立國際事務局的候選人，除
: 了開場念稿講英文，互動時講出來的英文只有：Hi、Hello、Everyone、Nice to see you、
: thank you、Vote me？煩餒，笑到肚子好痛」。
: 網友則留言表示，「聽說妳不懂 How are you going 這句一般到不行的問候語，我就馬上
: 來看笑話了」、「大型巧芯翻車現場，太好笑了」、「連這都不懂還敢出來批評，我真是大
: 開眼界」、「自曝其短滿可憐的，不懂還沾沾自喜」、「英文爛還這麼大聲說別人英文爛」
: 。
: 美國聖湯瑪斯大學國際研究講座教授葉耀元也對此發文指出，「How are you going = How
: are you doing = How are you = 你好嗎」，但現在美國真的比較少人在用「How are you
: going」，算是老牌的紐澳英文用法，「How are you doing」是比較隨意但常用的說法，「
: How are you」則是最基本的使用句。
: 葉耀元表示，另外像「How’s it going」或是「What’s up」都算比較隨便的使用方式，
: 建議只用在比較熟的朋友身上，「不懂沒關係，但麻煩下評論的時候至少Google一下，以免
: 貽笑大方。」
保險起見，還特別跟他說

有以上這段美國教授的解釋

結果被多笑了5分鐘

: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://www.ettoday.net/news/20221015/2358577.htm
: 6.備註:

選舉到了，要特別小心查證各種消息

我記得以前也莫名其妙聽過香蕉皮可以吃的說法

說錯就說口誤就好

弄上新聞，讓小朋友學到錯誤的英文到國外被人家笑

那就很不好了


---split---
推: 30
噓: 2
分數: 28
作者: tamacugi (哥吉拉)
標題: Re: [新聞] 徐巧芯狂酸陳時中「How are you going」
時間: Sun Oct 16 12:46:22 2022
