作者iammatrix ()看板Gossiping標題Re: [問卦] 哇靠 胡錦濤也老太多了吧時間Sun Oct 16 12:07:46 2022
※ 引述《tavern (我要早點洗澡)》之銘言：
: 剛剛在推特看到胡錦濤出席20大的畫面，一時之間居然認不出來
: https://i.imgur.com/t8caBzA.jpg
: 幹這他媽也老太多了吧，黨沒有幫他準備新鮮的器官嗎

你要知道中共高官離退後，都會有所謂的高幹養老禮遇，

有甚麼專門的安全保護團隊、國家級醫療團隊、住好房子之類的禮遇，

好意是關心你的健康，但其實都是在監視你一舉一動。

有風吹草動都立刻報告，跟誰打電話跟誰說了甚麼都要記錄，

就算正國級的大官總書記總理退休，也不能隨便出國，

還要常委同意，出去亂說怎麼辦? 那根本不可能放妳出去。

所以就等於是半軟禁的狀態，找個地方讓你去窩著。

如果你是跟當權的同一派，當然不用擔心受怕。

但如果你的派系跟當權的不一樣，那當然天天要怕東怕西，怕說錯話。

對執政者有不滿也不能直說，身為前總理發文還會被下架，

久了自然就憂慮，開始犯心病了，老的也就特別快。


另外一種情形是上大位後，把原本的都給辭退、幹掉。

例如查爾斯，當上國王後把原本的團隊都辭退了

這裡面不知道有多少當初女王安插的內應SPY。

雍正繼位後，也是回自己府上把那些當初幫他做事的都幹掉。

至於台灣，現任總統是否有安排SPY在副總統身邊監視，

我想應該是有的，畢竟當初初選都有人跟監賴了，掌握一舉一動。

現在賴又準備2024，蔡也不喜歡賴，一定有眼線隨時看著。

不然怎麼為心中的儲君保駕護航?

如果賴真的上位，清除英系餘孽是很正常的。

這些人當初如何搞死他~ 之後找機會就搞回去。


---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: iammatrix ()
標題: Re: [問卦] 哇靠 胡錦濤也老太多了吧
時間: Sun Oct 16 12:07:46 2022
