作者blackis9ood (歐狼)看板Gossiping標題Re: [新聞] 鏡電視三董一監集體請辭 股東籲政府撤照時間Sun Oct 16 11:00:06 2022
鏡電視現任理事長是鄭優

鄭優就一個毫無電信專業，卻被蔡政府硬推上中華電信董事長的傢伙

這個人2008年政黨輪替後辭掉中央廣播電台董事長，那時董事還有羅致政（對，之前被媒
體報導，跟辦公室副主任上摩鐵的那個）

然後2008辭職後，到2016去中華電信前，有什麼經歷？現代財經基金會董事長，阿撒布魯
的法人團體

維基百科：
2016年12月14日，中華電信董事長蔡力行卸任；12月15日，中華電信召開董事會通過關於
董事長任免的人事案，委由鄭優接任董事長。
2017年7月1日，蔡力行就任聯發科共同執行長。

2019年4月，鄭優屆齡退休。



鄭優的什麼顏色，什麼立場？不是白癡就看得懂，就跟裴偉一樣的立場啦

另外鏡電視前一任董事長怎麼被換的？
2022年3月4日被突襲撤換的前董事長陳建平到NCC陳述意見。
陳建平表示當天被以臨時動議方式撤換董事長過程「倉促且暴力」，並指出針對6,200萬
「開辦費」支出問題已經狀告法院，告前董事長裴偉背信等罪名。
※ 引述《william8403 (威威威廉)》之銘言：
: 鏡電視三董一監集體請辭 股東籲政府撤照
: 自由時報〔記者歐祥義／台北報導〕
: 鏡電視企業界股東派的三董一監，在上周集體請辭，鏡電視董事會形同瓦解，股東們必
須
: 速召開股東臨時會改選補足董事缺額。由於醜聞爭議不斷，且嚴重違反當初核准鏡電視
成
: 的附加條款，有股東主張NCC應援引「保留廢止許可權」對鏡電視撤照，避免一個新聞
台?
: 為特定人斂財弄權的工具。
: 鏡電視共有五董一監，現在三董一監請辭，董事會只剩下董事長鄭優及勞工董事廖芳潔
。
: 人均無任何股份。董事長鄭優表示，他只是代表經營團隊，股東們應該會儘速召開股東
臨
: 會，並會找到資金進來。
: 目前最大的問題，是根據公司法，股東會必須要有50%以上股東出席，如今鏡電視這些
企?
: 界股東「不玩了」，到時能不能湊足50%的出席率都是個問題，如果股東臨時會開不成
，?
: 電視的營運資金恐怕會斷鏈。有股東透露，鏡電視內部根本視法令於無物，在此之前是
連
: 事會、股東會都沒有在舉行，一切都是便宜行事，到時再看看會怎麼辦。
: 鏡電視三董一監為何決定同步請辭？主要是董事們認為對於鏡電視內公司治理諸多亂象
，
: 善盡監督之責，為讓公司形象耳目一新，董事會甚至已通過將名稱更改為「新電視」或
「
: 電視」，耐何把決議案交由經理部門去執行，卻都如石沈大海，經理部門竟拒絕執行董
事
: 決議，董事會成員認為鏡電視部份人士作為已嚴重踐踏法律，不要說監督政府的媒體本
份
: 就連公司本身的法律遵循都有困難，為避免繼續對恃內耗下去，引發更多的不必要衝突
與
: 議，三席董事與一席監事決定集體請辭。
: 「連自己公司的帳目都說不清楚，作出來的新聞誰會相信？」股東認為，鏡電視的存在
已
: 調，成為特定人士弄權斂財的工具，「NCC一再縱容鏡電視荒腔走板的違法行徑，只會
把?
: 隻怪獸養大到無人可管。」
: 鏡電視從一籌設開辦，爭議醜聞從未冷場，今年初發生董事長陳建平遭無預警撤換後，
三
: 眾多企業界股東推舉三董一監進入董事會，企業界股東與原董事長裴偉派兩方同意讓前
中
: 電信董事長鄭優出任董事長。
: 鏡電視企業界股東委派的三董一監黃俊彥、陳宏守、郭蕙蘭，以及王金山，不滿鏡電視
創
: 人暨鏡周刊社長裴偉的勢力，包括鄭優、蔡滄波等人，有一連串的帳目不清、顧問費爭
議
: 資金貸與弊案等問題，還有董事長拒絕執行董事會決議等事，在九月行文NCC打算撤換
兩?
: ，沒想到公文反而被NCC洩露給媒體。
: 對於NCC身為主管機關，卻有諸多不作為，放任鏡電視內部亂象叢生，甚至在董事會行
文N
: ， 公文卻被整本「拷貝」流出，鏡電視股東認為NCC不只瀆職，還有洩密的嫌疑。
: ９月底NCC審查鏡電視上架86台會議，NCC要求鏡電視在10月11日之前，必須召開董事會
解
: 財務困難；但至今董事會並未召開，有人解讀可能是害怕「前董事長陳建平突然在董事
會
: 遭解任重演」，所以遲遲不敢開董事會。
: https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/4090641


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: blackis9ood (歐狼)
標題: Re: [新聞] 鏡電視三董一監集體請辭 股東籲政府撤照
時間: Sun Oct 16 11:00:06 2022
