作者kolodona ()看板Gossiping標題Re: [新聞]烏俄和平4建議遭批滾蛋 馬斯克不再無償提時間Sat Oct 15 22:56:26 2022
※ 引述《Aliensoul (八卦駐版外星人)》之銘言：
: 1.媒體來源:鉅亨網
: 2.記者署名:許家華
: 3.完整新聞標題:烏俄和平4建議遭批滾蛋 馬斯克不再無償提供烏克蘭使用星鏈
: 4.完整新聞內文:
: 此前《CNN》報導，SpaceX 向美政府表示，不能再為烏克蘭的星鏈服務提供資金，並要求
: 美政府為這些終端付費。根據報導，SpaceX 致國防部的信中估計，烏克蘭未來 12 個月
: 使用星鏈的成本恐接近 4 億美元。

才4億而已就在叫 在叫什麼？

人家北約 美國國防部提供了好幾百億美金軍備武器援助

海馬斯 開圖 戰略指導 訓練士兵

都沒在叫了

就你馬斯克最愛叫

而且才4億美金而已


對抗入侵者 幾千億砸下去都划算好嗎

還可以解體俄羅斯 讓俄羅斯消失在這個世界上

往後的天然氣 石油 都是我們烏克蘭 美國的

波灣戰爭 伊拉克大戰 都是飛機坦克嚕過去

然後石油開始噴


現在這場烏克蘭大戰

戰機坦克嚕過去 把俄羅斯嚕到解體

經濟效益>>>>>>>>>>>>>>歷史上任何一場戰爭


馬斯克真的是短視近利 4億美金就在叫

整個俄羅斯拿下來 是4000兆美金起跳

你各位還不快捐款

處理俄羅斯就看這次了


---split---
推: 4
噓: 2
分數: 2
作者: kolodona ()
標題: Re: [新聞]烏俄和平4建議遭批滾蛋 馬斯克不再無償提
時間: Sat Oct 15 22:56:26 2022
