作者ptt9999 (ptt999)看板Gossiping標題Re: [新聞] 宜蘭大淹水「林姿妙靜悄悄」！宜蘭人湧臉時間Sun Oct 16 13:34:50 2022
剛剛無聊去看一下
目前那篇文大概48封回應
就淹水問題嗆的大概6-7封
絕大多數還是加油這類或是問明天要不要上班(2-3封)

跟湧、嗆 好像差了很多啊
※ 引述《wppw (123)》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: 三立
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 宜蘭大淹水「林姿妙靜悄悄」！宜蘭人湧臉書嗆：沒人管嗎
: 政治中心／黃韻璇報導
: 受到「尼莎」颱風外圍環流影響，易有短延時強降雨，氣象局針對11縣市發布豪雨特報，
: 其中宜蘭更是一早就發佈大雷雨警戒、淹水警戒，現在宜蘭七賢村也傳出災情，水已經淹
: 了半台車。不過宜蘭縣長林姿妙尚未發聲，就有民眾湧入林姿妙臉書留言，怒嗆「把我們
: 宜蘭人當什麼呢」。
: 宜蘭網友16日上午9點半左右，在臉書社團「宜蘭知識+」PO文曝光淹水災情，地點就在宜
: 蘭七賢，從照片中可以看到整條馬路全被水淹沒，畫面中的兩台白色轎車，半個車身全被
: 淹在水中，一旁還有橡皮艇，以及穿著背心的救援人員。
: 據了解，這回淹水主要是因為宜蘭因為豪雨造成蘭陽溪暴漲，其中流向員山鄉七賢村的防
: 水閘門忘記關，造成七賢村淹大水，水位達到80公分，目前抽水機進不去，居民、車輛也
: 都出不去，當地警消出動救援中。
: 許多宜蘭網友紛紛湧入宜蘭縣長林姿妙臉書，留言表示「宜蘭有縣長嗎，淹水沒人管，把
: 我們宜蘭人當什麼呢」、「雨那麼大，我的孩子在海邊附近工作，要停班嗎」、「別只花
: 心思藏錢啊，下雨了記得關門」、「請問這種風雨明天要不停班」、「原來是水門忘了關
: 啊你！林縣長啊！這次穩了」。
: https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=1193348&From=Search&Key=%E5%AE%9C%E8%9
: 8%AD
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: ptt9999 (ptt999)
標題: Re: [新聞] 宜蘭大淹水「林姿妙靜悄悄」！宜蘭人湧臉
時間: Sun Oct 16 13:34:50 2022
