作者postit (擁有秘密是快樂的事)看板Gossiping標題Re: [問卦] 鶯歌國民運動中心漏水很正常？時間Sun Oct 16 08:36:26 2022
北台灣的冬天，連下一個月的雨，也是很平常的事情。
台灣人一定要知道，
屋頂防雨最有效
最持久
好操、耐用、拼第一
就是我們台灣人的特產：
鐵皮屋頂

雖然被一些沒出過社會沒買過房子沒整修過房子的年輕鄉民酸：好醜呀，看日本多美

可是整修過房子的人
就知道鐵皮屋頂有多好用了

嫌難看，
統一顏色和規格不就好了
例如一定要上漆
（還真看過鐵皮不上漆，氧化的好厲害）


※ 引述《wulingking (e)》之銘言：

: 鶯歌國民運動中心，
: 屋頂維修完後持續漏水….
: 是覺得維修完就繼續漏水，
: 那到底在維修那個項目，
: 未來是否會改善呢？
: 請問是否有掛呢謝謝….
: https://i.imgur.com/nzSarlw.jpg


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: postit (擁有秘密是快樂的事)
標題: Re: [問卦] 鶯歌國民運動中心漏水很正常？
時間: Sun Oct 16 08:36:26 2022
