作者yingjeou (英九)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣這波房市崩盤會從高雄開始嗎？時間Sat Oct 15 23:00:31 2022
※ 引述《b777300 (su35s)》之銘言：
: 美國收割全世界，股市、匯市、債市持續三殺中，現在熱錢資金已經被殺到瀕臨斷頭，
房
: 市資產也開始搖動？
: 台灣這波房市崩盤會從高雄開始嗎？
: 花了四年炒上去，現在可能就要怎樣下來？
: 依照過往經驗，泡沫破滅的人踩人房市會很恐怖？

先說不會從高雄崩

但GG去高雄是政治問題，只要不政黨輪替，台積只能買單

高雄是個很奇怪的都市，港口加重工業，帶動發展經濟的城市

城市發展之後再來嫌棄「港口運量下降」、重工業污染，對重工業開始不友善

那這麼在乎環境，又怎麼會歡迎台積電......

晶圓代工是高污染產業，就算GG也是一樣，只是GG相對比較沒有那麼污染，他還是高污染

透支未來的房價，趕走重工業，在迎來台GG
高雄人到底在想啥？


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: yingjeou (英九)
標題: Re: [問卦] 台灣這波房市崩盤會從高雄開始嗎？
時間: Sat Oct 15 23:00:31 2022
