作者akuan413 (...)看板Gossiping標題Re: [新聞] 劉仕傑抗議參選 「雨刷」蔡政宜：已時間Sun Oct 16 09:32:01 2022
建議啦
這位議員候選人
可以在當選後
成立嘉義雨刷更生棒球隊
把因為假球案被踢出中職的球員都找來
還能打的當球員
不能打的當教練
先參加社會甲組成棒
三年後加入職棒
預計五年
雨刷更生隊拿到台灣大賽總冠軍


假球案為什麼不能選議員？
炒股 詐欺 殺人 貪污
都能選立委了

大家給假球雨刷一個機會
好不好

※ 引述《takubon (阿土哥)》之銘言：
: ※ 引述《asdf1256 (guest)》之銘言：
: : 1.媒體來源:
: : ※ 中央社
: : 2.記者署名:
: : ※ 蔡智明
: : 3.完整新聞標題:
: : ※ 劉仕傑抗議參選 「雨刷」蔡政宜：已受法律制裁
: : 4.完整新聞內文:
: : 時代力量北市議員參選人劉仕傑今天「路過」嘉縣議員參選人蔡政宜（雨刷）競選總部
: : 拉布條抗議，拒絕傷害職棒的人參選議員。蔡政宜說，犯的錯已受法律制裁，希望能為
: 鄉
: : 親服務。
: : 綽號「雨刷」的蔡政宜以無黨籍登記參選嘉義縣第4選區（朴子、東石、六腳）縣議員
: ，
: : 上午在東石鄉三家村成立競選總部，超過2000人到場支持。劉仕傑也與時代力量嘉義市
: 黨
: : 部工作人員「路過」蔡政宜總部，拿著麥克風高呼口號，並舉「今日毀職棒，明日毀嘉
: 義
: 1.XX高中棒球隊接受知名議員贊助才有經費北上打玉山盃，出發前舉辦授旗儀式，議員以
: 過來人身份勉勵球員打球要全力以赴，不要放水
: 2.開記者會宣佈自願成為棒協終身志工，開始大力贊助選區內三級棒球球隊出外比賽食宿
: 費用...
: 3.中職選秀注目焦點，嘉義縣xx高中出身球員ooo能力相當出色，是該校王牌選手，該高
: 中球隊連續3年接受當地議員贊助，他會得到第一輪指名嗎？
: 4.諸羅山少棒在嘉義球場比賽，貴賓室裡嘉義縣市各級長官都來關心，許多議員更是親自
: 下到
: 球場勉勵小球員，並與由職棒退役投入基層的教練一起合影
: 這劇本太有趣了，如果上面的事真的發生，我期待理事長會如何感謝這位議員！！



---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: akuan413 (...)
標題: Re: [新聞] 劉仕傑抗議參選 「雨刷」蔡政宜：已
時間: Sun Oct 16 09:32:01 2022
