作者ian15937 (就只是個X)看板Gossiping標題Re: [問卦] 朋友去日本過敏就好了？時間Sun Oct 16 01:54:49 2022
※ 引述《Firstshadow (たたかえたたかえ)》之銘言：
: 嗨嗨 大家晚上好壓壓ka~
: 就是喇
: 小魯弟妹窩一位肥宅朋友齁
: 最近飛日本了
: 在灣灣時，他常常會因為過敏 呼吸道都會有點不順暢
: 或是會常常一直咳
: 可是這次飛日本
: 他卻說整個好起來了
: 不如說 症狀完全消失捏
: 日本有那摸神奇嗎 = =
: 說得小魯弟妹窩也好想訂機票飛過去噠..
: 有沒有去日本過敏就好的八卦喇！！
: わたし、気になります~
: http://i.imgur.com/n1VzFhV.jpg
: (づ′・ω・）づ ~


現在10月當然沒感覺

我第一年去的時候是3月底 也是沒感覺

等到第二年的2月底開始發現不對勁

等到3月初的時候

我每天都是鼻子完全塞死 只能用嘴巴呼吸

只要這時候被綁架貼膠布在我嘴巴 我在2分鐘內就會死給綁匪看

鼻涕流得比尿出來的尿還多

擤鼻涕擤到後來只能用水擤 因為鼻子已經被衛生紙擦到破皮

每天流眼淚 流到後面只好用清水沖眼睛才比較舒服

早上起床雙眼會被晚上流的眼淚結晶黏住睜不開

結果到3月底才被同學提醒可能是花粉症 不過也快結束了

第三年2月初就開始準備口罩吃藥

結果還是沒辦法 每天都鼻塞 只要出門或開窗戶5分鐘就塞死

說真的 我還寧願在台灣一整年偶爾打個噴嚏鼻塞

也不要經過這種恐怖的一個半月 經歷過一次就再也不敢恭維


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: ian15937 (就只是個X)
標題: Re: [問卦] 朋友去日本過敏就好了？
時間: Sun Oct 16 01:54:49 2022
