作者ohfly (期待夏天)看板Gossiping標題Re: [新聞] 宜蘭南澳金岳瀑布9人溯溪回程遇溪水暴漲 時間Sun Oct 16 03:50:11 2022
身為一個溯溪/野營達人

加上台灣溯溪風氣漸盛，但是對氣象判斷與安全知識仍不足

這邊特別回一篇讓大家知道


：：：：：：出發前：：：：：：：

溯溪前與溯溪過程的必要課題：


「看氣象」


在溯溪或是溪谷露營/野營前

1.大雨時不能去

2.大雨後3~5天不能去

3.溪谷上游下雨也不能去

出發前一定是"身在有網路地方"，在溪谷一定要先看氣象資料而不是打卡拍照

有網路時請打開手機看「台灣官方中央氣象資料」查看


         累積降雨量


台灣官方中央氣象資料可以查看即時與預判
查看溪谷所在地與溪谷上游山區的前幾日與當日累積降雨資料



：：：：：：出發過程：：：：：：：

然後在溪谷或是野營過程已經沒網路時，請要會看天色，過程可能還偶爾有網路訊號時，第一時間不是打開IG打卡，
是打開氣象資料看「雷達回波」與「累積量雨量」並做撤退預判



[新聞] 野營遇溪水暴漲！ 宜蘭17車40多人受困河床
[新聞] 南澳鄉金岳瀑布溯溪6男3女受困

拿最近宜蘭下雨卻發生上列受困事件來說，這些人真的都是白痴，明明都是當地山區已正在下雨，卻還固執前往溪谷邊露營或是溯溪，地點也選不好，只能說不經一事不長一智！都有「網路」這個寶貝可以查準確的氣象資料來查看及時氣象與氣象預判，下次出發前要會看氣象啦，別再為約而約，然後明明壞天氣還白痴傻到不放棄前往了啦！



有問題歡迎來信




---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: ohfly (期待夏天)
標題: Re: [新聞] 宜蘭南澳金岳瀑布9人溯溪回程遇溪水暴漲 
時間: Sun Oct 16 03:50:11 2022
