作者peng978 ()看板Gossiping標題Re: [問卦] 無人機戰在臺海用不到吧？時間Sun Oct 16 13:41:06 2022
台灣科技能量超強
要不做個百萬無人機大軍
一台假如20萬 佔預算也還好（不知道成本 還請大神補充）
針對所有海岸線重點佈署
近海的小艇來就瘋狂伺候
感覺起來CP值超高啊！！！
之前不是還說什麼派民用船來
用無人機對付也很剛好
無人機是否就是台灣刺蝟的尖刺呢




※ 引述《TaraSoYeon (素妍魂)》之銘言：
: 烏俄戰爭讓我們看到了現代戰爭的新型態
: 「無人機投射」
: 以往需要步兵一步步推進、定位給砲班
: 砲班射擊目標區域、步兵再推進、再定位
: 如此重複推進前線
: 但我們看到烏俄戰爭中步兵推進這步都省了
: 直接以無人機取代
: 假設臺海戰爭爆發
: 其實台灣也小小的而已
: 也沒那麼大的土地讓你推進
: 所以無人機戰在臺海是用不到的吧？
: 我們拼的是半路就轟掉他們
: 等到被登島一切都差不多了
: 是這樣嗎？


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: peng978 ()
標題: Re: [問卦] 無人機戰在臺海用不到吧？
時間: Sun Oct 16 13:41:06 2022
