作者pchion2002 (阿我就怕被罵阿)看板Gossiping標題Re: [問卦] 定食八 這樣一份200是不是很賺時間Sat Oct 15 23:10:25 2022
爭鮮系列的定位很謎

爭鮮一盤40 誰會吃？

壽司郎跟藏壽司壓著打

定食8原本180可以吃到生魚片丼飯的

現在起碼240

其他熟食就不外乎推文說的福勝亭

雖然福勝亭現在也不怎樣了...

價格上就是壓著打

爭鮮系列定位不上不下

有太多其他選擇可以挑了

剩下你在吃



※ 引述《waterox (籃佳佳)》之銘言：
: https://i.imgur.com/8o60nkp.jpg
: https://i.imgur.com/kAwyqfs.jpg
: 假日到定食八想要來個白飯、海帶芽、高麗菜絲吃到飽
: 結果店員告知目前全部不提供，只有涼麥茶喝到飽
: 這樣是不是很盤？
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)
: 
---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: pchion2002 (阿我就怕被罵阿)
標題: Re: [問卦] 定食八 這樣一份200是不是很賺
時間: Sat Oct 15 23:10:25 2022
