作者bluebluelan (鈴谷のあまあま写生管理)看板Gossiping標題Re: [問卦] 許多健身肌肉男身體其實很虛？時間Sun Oct 16 12:24:13 2022


看訓練吧 本巨巨175/90.5/10.7%

當年腳踏車一天都可以騎個兩三百公里

全馬也差點sub4 3000 12分根本家常便飯


現在不是說 兩三年沒練跑 馬上就能全馬sub4 就能3000 12分

不過就是得花點時間撿起來而已



有氧訓練除非你是說要全馬sub3 這種有些人一輩子練都練不到的水準

不然只是要跟路人水準一樣 低強度的訓練 跑個一個月就有了= =

根本沒門檻




就像是你說硬舉一倍體重一樣 門外漢可能舉不起來因為沒訓練過

然後健身的人笑你說 "肉腳 連自身體重都沒辦法硬舉"

根本不是什麼有門檻的東西 有訓練的人兩個禮拜後就能抓起來有啥難的= =

※ 引述《muse87131 ()》之銘言：
: 我朋友是那種每天都要健身的人，追蹤各種健身網紅，一週要分成leg day、chest day、
: back day什麼的，還要吃蛋白質，感覺很厲害。
: 前幾天去找他去慢跑，結果他跑個1K就喘得受不了，最後勉強跑完3K，全程落在後面。
: 這讓我想到以前館長爬山也是氣喘呼呼。
: 是不是許多健身肌肉男，身體其實很虛啊？


---split---
推: 14
噓: 2
分數: 12
作者: bluebluelan (鈴谷のあまあま写生管理)
標題: Re: [問卦] 許多健身肌肉男身體其實很虛？
時間: Sun Oct 16 12:24:13 2022
