作者damm (S e t h)看板Gossiping標題Re: [新聞] 尷尬！18歲公民權電視辯論會找嘸反方時間Sun Oct 16 01:38:38 2022
你他媽的這就民主政治的笑話
怎麼不見一堆法律人法制派出來說話？

所以在台灣的民主制度，
在行政、立法一黨獨大下，
根本所有施政過程跟演戲沒兩樣，
還浪費公帑。

你這蘇維埃式政黨黨內橋好了，
怎麼可能會有反方？
就算找出反方，
辯論過程就算激烈，
最後臨門一腳還是會輸給正方，
這叫演戲浪費公帑，
還要花錢外包自己的廠商辦公聽會。

要找就找真正的反方，
哪裡會是同個政黨互演戲？

有沒有反對18歲公民權的？
當然有。
蓋真正民主制度要行使投票權，
投票人真正意義上
要有相當社會經驗，
會對切身利益考量，
投的結果才算有意義。


18歲毛都沒長齊，
可能都還沒有出社會，
怎麼可能是可以投票？
那不如14歲生理可以打炮生孩子，
就開始行使投票權好了。
狗屁不通嘛。

有沒有18歲有相當社會經驗的？
當然有啊
不想唸書早早出去跳陣頭走跳的一堆
我都給予respect。

你DPP 正方-正方搞這個18歲公民權
我也是給你個respect，
到底都是跟哪些族群逗陣？
實在是惹不起。




※ 引述《ivorysoap (ivorysoap)》之銘言：
: 備註請放最後面 違者新聞文章刪除
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ※ Yahoo、MSN、LINE等非直接官方新聞連結不被允許
: tvbs
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 林佳慧
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 15
噓: 5
分數: 10
作者: damm (S e t h)
標題: Re: [新聞] 尷尬！18歲公民權電視辯論會找嘸反方
時間: Sun Oct 16 01:38:38 2022
