作者TimeEric (艾利克)看板Gossiping標題Re: [問卦] 棒球被國際奧委會認為是表演賽的八卦？時間Sun Oct 16 14:02:30 2022
先說個題外話，

奧運表演項目已經是歷史名詞，

奧委會在2010年舉辦第一屆青年奧運後，

所有的奧運潛力項目都會在青年奧運先舉辦，

像攀岩、霹靂舞、七人制橄欖球都是在青年奧運舉辦後躍上奧運殿堂。


棒球爭取進入奧運其實非常努力，

在1912、1952、1956、1964、1984、1988六屆奧運被列為表演項目可稱為表現項目之王，

1992年巴塞隆納奧運終於躋身奧運殿堂，

然後奧委會這幾年共識就是要削減經費、降低參賽人數、兩性平等及各洲均衡，

棒球這種人數多、場地昂貴且可續性低、男性為主又只有幾個國家熱門運動根本與奧委會
的共識相悖，

雖然棒球協會為了達到兩性平等已經跟壘球結盟，

但是在人數、場地限制及跨洲普及度在短期間內很難突破，

2004年雅典奧運棒球場一辦完變成廢墟的畫面深植人心，

2012年倫敦奧運、2016年里約奧運直接果斷放棄棒球，

雖然在2021年東京奧運短暫回歸，

但奧委會強力要求參賽人數必須控制10500人的大前提之下，

棒球要穩定地在奧運出現難度很高。



棒球沒有放棄重返奧運，

除了積極運作2028年洛杉磯奧運能再現外，

在2026年塞內加爾達卡青年奧運（第一屆非洲所舉辦奧運），

五人制棒球將成為正式項目，

五人制棒球在人數、場地都比正式棒球精簡許多，

節奏也比較快，

或許在未來，

棒球將會以五人制棒球重回奧運正式項目。



※ 引述《qazxsw (大獲全勝~~)》之銘言：
: 假日安安
: 台灣的國球一般人都會說是棒球
: 除了巴塞隆納奧運被列入正式比賽，台灣拿銀牌，所有棒球出賽球員爽拿國光獎金之外
: 之後台灣好像在棒球就一直是雖敗猶榮拿不到好成績，連東奧都沒辦法參加
: 2024法國奧運，奧委會完全沒把棒球列為正式競賽項目，台灣棒球選手還是只能在家DI
Y
: 在旁邊玩沙
: 可是政府又一直把體育經費大筆大筆投入棒球這個競賽中，成效完全不高
: 國際奧委會認為棒球是表演賽也讓台灣棒球英雄無用武之地
: 有沒有國際奧委會認定棒球是表演賽阻礙台灣進步發展的八卦？


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: TimeEric (艾利克)
標題: Re: [問卦] 棒球被國際奧委會認為是表演賽的八卦？
時間: Sun Oct 16 14:02:30 2022
