作者kisweet999 (淘氣喵)看板Gossiping標題Re: [新聞] 黃明志諷「台灣安全」被出征比較犯罪時間Sun Oct 16 10:06:09 2022
※ 引述《newfolder》之銘言
: ※ 引述《TyuzuChou (子瑜我老婆)》之銘言：
: : 1.媒體來源:ETtoday新聞雲 >
: : 2.記者署名:記者鄒鎮宇／綜合報導
: : 3.完整新聞標題:
: : 黃明志諷「台灣安全」被出征比較犯罪率　大馬網友嘆：最美的風景
: : 4.完整新聞內文:
: 1.這是法律問題!!台灣殺人犯都不會被判死刑!!!
: 事實 : 台灣也會判死刑
: 長榮大學馬國女大生命案 橋頭地院一審判死
: https://reurl.cc/Zb0rRp
: 2.台灣判了死刑也不會執行死刑!!
: 事實 : 馬來西亞一樣在2018年開始暫停執行死刑 2022廢除強制死刑
: 馬來西亞宣布廢死 1267名死刑犯暫緩處決
: https://www.upmedia.mg/news_info.php?Type=3&SerialNo=49797
: 馬來西亞宣佈廢除強制死刑，首相沙比里：法官有權給嫌犯重生的機會
: https://www.thenewslens.com/article/168123
: 3.台灣的治安本來就不好 被嘴是應該的!!!
: 事實 : 馬來西亞全球犯罪率排名第29 遙遙領先台灣
: 全球犯罪率大马第29名 亞洲地區排名第四高
: https://reurl.cc/ER3rX0
: 4.我們不要跟爛的比!! 台灣真的這幾年治安越來越差!!
: 事實 : 全國案件統計數量是在下降的
 
 
 
  雖然很多東西要有數據才好比較
 
「但這種體感 > 冷冰冰數字」的喔
  我自己是不會完全相信啦
 
  尤其很多數據都是國外提供的
  這東西準確率多少我也不知道
 
  就像一堆什麼全球大學排名
  在台灣如果照著那排名填自願
  我根本不知道會發生什麼事
  雲科>>>>四中欸
  結果一堆雲科學生碩士跑到四中洗學歷
 
  你姆咪的 這個數據準嗎
 
 
  接下來再來說說這幾天很紅的 GDP
 
  超韓趕日不說
  台灣旅遊打工大國之首「澳洲」
  都輸台灣了
  結果澳洲人有來台灣打工嗎?
 
  再說一次
  把事情量化後才能比較這個我同意
  但能不能真實呈現狀況
  我持保留態度
 
  所以不要學塔綠斑
  遇到人家罵偶像就急著搬出一堆
  好像鐵一般的數據 想打人臉
 
  數據的確是數據
  但你不能把數具當成鐵一般的事實
  以為這樣好像就是自己論點完美
  其他人都不用再說屁話之類的
 
 
  謝謝大家
 

---split---
推: 15
噓: 8
分數: 7
作者: kisweet999 (淘氣喵)
標題: Re: [新聞] 黃明志諷「台灣安全」被出征比較犯罪
時間: Sun Oct 16 10:06:09 2022
