作者aabbcc520 (U質文)看板Gossiping標題Re: [問卦] 30歲以後的社畜週末生活是什麼樣子時間Sun Oct 16 00:18:47 2022
yoyo

我高雄成5啦

今年30 八卦處男

基本上, 如果沒有不良嗜好, 像我一樣優質

假日通常是

1. 思考人生

2. 想想為甚麼別人年薪200你年薪連100沒有

3. 多想想現在的生活是不是你喜歡的

4. 推荐運動, 不然精力太多會想東想西

想完以上幾點, 你有幾種作法

1. 開始努力, 但結果很可能讓你再次失望

2. 直接擺爛, 等投胎

3. 直接做自己喜歡的事情, 反正人生無常, 還能活多久都不知道

最後, 如果你和我一樣是八卦30處男

我真心覺得對自己好一點

不要太節儉

大約是這樣  和你分享


※ 引述《missingkid ()》之銘言：
: 如題！問！
: 肥宅我跟大學同學很久之前約好的爬山
: 因為天氣不好取消
: 出社會後大家的時間越來越難約
: 每隔幾年就有幾個要忙結婚看房的
: 下次能成團大概要等明年之後了
: 睡到下午起床到剛剛才叫外送
: 點了今天的第一餐
: 整天沒出門一個人其實也不太會肚子餓
: 一些常用的串流網站點了一輪
: 還是不知道要看什麼
: 不禁讓我好奇
: 你各位年過30的社畜
: 週末生活都是怎麼過的
: 
---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: aabbcc520 (U質文)
標題: Re: [問卦] 30歲以後的社畜週末生活是什麼樣子
時間: Sun Oct 16 00:18:47 2022
