作者ptt9999 (ptt999)看板Gossiping標題Re: [新聞] 明天放「颱風假」？尼莎續強恐變中颱！時間Sun Oct 16 13:44:21 2022
不一定要颱風假阿
明明就也有豪雨假
只是都查不到各通報權責機關停止上班上課雨量參考基準
是不是根本就沒有訂這條阿 原來少打了 350公厘 感覺有點高 還要再加油
※ 引述《teddy98 (泰迪!走吧!)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 三立
: 2.記者署名:
: 記者陳韋帆／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 明天放「颱風假」？尼莎續強恐變中颱！氣象局：依各縣市政府決定
: 4.完整新聞內文:
: 尼莎颱風持續增強，恐變中颱！尼莎颱風上午8點半位於鵝鑾鼻南方海面，向西轉西南西
: 移動，其暴風圈已進入巴士海峽，對巴士海峽及東沙島海面構成威脅，氣象局持續發布海
: 上警報。
: 中央氣象局預報員張承傳接受《三立新聞網》訪問指出，「尼莎今天最靠近台灣，但發布
: 陸警機率越來越低，至於明天是否會放颱風假，得要看縣市府，但基本上不會進入台灣。
: 」
: 他說，尼莎颱風未來強度有稍增強，且暴風圈亦有稍擴大趨勢，未來18~24小時，颱風中
: 心最大風速可能達每秒33公尺，轉為中颱。
: 張承傳預估，「今天是尼莎颱風最靠近台灣的時間，明天則開始遠離。尼莎目前持續往西
: 慢進，強度略為增強，目前來看陸警機率越來越降低，因位置稍微比較南邊，暴風圈也沒
: 那麼大，但由於今天過後就會開始遠離，所以基本上不會進入台灣。」
: 至於是否有放颱風假的機會？張承傳則說明，「放假與否必須看各縣市府決定！」
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1193276
: 6.備註:
: ※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
: ※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: ptt9999 (ptt999)
標題: Re: [新聞] 明天放「颱風假」？尼莎續強恐變中颱！
時間: Sun Oct 16 13:44:21 2022
