作者QQmickey (廢文製造機)看板Gossiping標題Re: [問卦] 中國是不是比蘇聯廢多了啊？時間Sun Oct 16 08:26:03 2022
不要只會嘴砲啦

要打快打 看誰死最快 小心亡國喔

整天自我膨脹 來PTT發廢文

馬的20大習大大已經把胡錦滔 江澤民給破壞了

自己想當皇帝





※ 引述《realtw (realtw良心說 不比臺灣女)》之銘言：
: ※ 引述《amoyui (clom)》之銘言：
: : 如題
: : 蘇聯起碼一堆東歐小弟
: : pk上太空 在古巴弄核彈 威脅美國
: : 反觀中國被弄一下晶片就軟了
: : 美國在門口挑釁也不敢叫
: : 現在如果再把世界工廠慢慢移走
: : 我看中國就差不多了
: : 中國是不是比蘇聯廢多了啊？
: : 有沒有卦
: 臺灣人為了反中國 啥瞎話都能說出來
: 蘇聯是真的窮兵黷武
: 跟美國做星球大戰計畫
: 但是蘇聯有一個問題就是 沒有辦法完全做到自己自主 產業嚴重不健全
: 把國內的錢都燒光了 維持不下去 最後瓦解
: 中國一直吸取這個教訓
: 現在 中國是全世界唯一一個擁有全部產業的自主國家
: 而美國也是臺灣的爸爸到現在都做不到這一點
: 有人笑 中國生產的芯片比美國落後 晶片衹能做落後製程的
: 這個臺積電的老總也說過 落後臺灣大概5年
: 這有什麼關係呢
: 首先中國在產業線上自己自主  不會被卡脖子能夠保證正常的運動 不怕任何國家
: 現在大陸有20多個晶片廠   去年19個拿到世界進步最快的晶片廠稱號
: 臺灣和美國拿什麼來限制中國發展？
: 美國如果有能力在貿易戰的時候 早就一教把中國踩死了
: 他就做不到啊
: 相反中國通過拉閘限電 控制小商品生產總量
: 只保證國內夠用
: 這樣沒有足夠多餘的量供應到歐美去 美國的物價就爆了
: 現在物價漲幅最大的是美國 日本
: 臺灣還在那裡 謝主隆恩  自己的物價長成什麼樣了？
: 中國是現在全世界最大的工業國家
: 拿蘇聯和中國來比
: 完全是搞不清狀況
: 中國在毛澤東時代一窮二白 都能自主發展
: 更何況是全產業鏈健全的今天
: 臺灣人也衹能寄希望於用盤口號把中國大陸喊垮
: 中國經濟都喊了幾十年 現在開始又開始每年喊三峽大壩崩潰
: 臺灣除了當白蓮教還能幹什麼呢


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: QQmickey (廢文製造機)
標題: Re: [問卦] 中國是不是比蘇聯廢多了啊？
時間: Sun Oct 16 08:26:03 2022
