作者higamanami (丸子頭演員)看板Gossiping標題Re: [新聞] 蔡英文「30秒語音」幫陳時中拜票　讚他3時間Sun Oct 16 12:46:50 2022
※ 引述《HTC92 (中国台湾人的驕傲-92共識)》之銘言：

人要讓別人喜歡要花很多時間，

要讓人討厭很容易。

要洗白要花更多時間。

這台獨牙醫如果有遠見，

去年就該多照顧台北市或新北市的市民，別找麻煩。

以便選市長。

結果他去偏袒遠在北部的死忠城市。

市民對他的印象已經定型，短時間無法改觀。

一個有爭議的讀稿機打電話推薦有何用。



: 蔡英文「30秒語音」幫陳時中拜票　讚他3大能力
: 4.完整新聞內文:
: 年底九合一大選進入倒數，身兼民進黨主席的總統蔡英文近日替陳時中錄製電話語音拜票，
: 希望選民跟她一起支持陳時中。陳時中16日上午接受媒體聯訪時說，這幾年自己在蔡總統麾
: 下做事情，蔡對他有充分信任，覺得非常值得推薦，非常感謝。
: 蔡英文在30秒電話錄音中表示，「您好我是蔡英文，這次台北市長選舉，我要向您推薦陳時
: 中。過去兩年多，陳時中當防疫指揮官，他沉著冷靜、抗壓力強，又有解決問題的魄力，幫
: 助台灣克服疫情的挑戰。陳時中當台北市長，建設福利更用心，讓台北市發展更有力，台灣
: 發展更有力，請您跟我一起支持陳時中謝謝。」
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://www.ettoday.net/news/20221016/2359126.htm
: 6.備註:


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: higamanami (丸子頭演員)
標題: Re: [新聞] 蔡英文「30秒語音」幫陳時中拜票　讚他3
時間: Sun Oct 16 12:46:50 2022
