作者lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼有人會想去郵局開戶存錢啊？時間Sat Oct 15 22:59:13 2022
※ 引述《HisVol (他的體積)》之銘言：
: 以前小時候被爸媽帶去郵局開戶
: 原因不外乎是郵局據點多，ATM多
: 然後就沒有其他優勢了
: 但是現在這個誘因也沒了
: 便利商店裡面都有放民營銀行的ATM
: 中信、國泰、台新的ATM數各自屌打郵局
: 到一個鄉下問你郵局在哪裡可能要查一下
: 問你便利商店在哪裡，可能5分鐘前才剛看到
: 除了據點多，郵局就沒有任何優勢了
: 網銀跟行動銀行APP爛成屎
: 推的保險也爛
: 定存也差
: 換匯也差
: 服務也差
: 到底為什麼還有人會去郵局開戶存錢？

認真說 我自己覺得郵局帳戶很好用耶

網路郵局功能雖然少，但還算堪用，
手機APP更新之後已經比一堆銀行好用了

保險的話，也沒人規定只能跟自己的銀行買保險，
多的是跟自己存款的銀行不同集團業者買的人

換匯的話，郵局就是爛，沒辦法，也只能買現鈔

定存？現在還有人在定存？直接開高利活存的銀行帳戶放著不動比較好吧

服務的話不予置評，只是以我經驗，在郵局辦業務通常都比較快，
郵局業務相對銀行簡單很多，不像銀行容易遇到叫號慢的問題



以提款來說，每家都有提款卡，所以拿提款卡領錢不值得一提，
但郵局的無卡提款有支援跨行、也有支援台灣PAY的無卡提款，
所以我出門基本上完全不用帶郵局提款卡出門，隨便一間超商進去都可以手機提款

再來，郵局的APP繳費功能支援繳費到劃撥帳戶，
如果你的卡費帳單、保費帳單上面有說可以到郵局臨櫃劃撥的話，
那多半也可以直接用郵局APP繳費，還完全不用收手續費 (其他銀行跨行繳費要手續費)

而郵局據點多、營業時間長，若要補摺、換摺的話也不用像銀行換摺得花很久時間等待，
且郵局的存摺明細也比其他銀行顯示的完整很多，轉帳進來、出去都是印完整帳號，
不像很多銀行轉出入只印帳號末幾碼，或是像玉山連帳號都不印，只印對方銀行名稱


我自己覺得不方便的地方，在於約定帳戶只能臨櫃約定，而且還有30組上限，
我自己帳戶加起來都快30組了，臨櫃約定時還得手寫單字 (部分郵局支援線上填單)，
雖然不約定也是可以轉帳，但若要使用預約轉帳或定期轉帳的話就一定要約定帳戶



---split---
推: 8
噓: 1
分數: 7
作者: lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
標題: Re: [問卦] 為什麼有人會想去郵局開戶存錢啊？
時間: Sat Oct 15 22:59:13 2022
