作者ivorysoap (ivorysoap)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 111年公職候選人財產申報資料上網公告時間Sun Oct 16 01:11:44 2022
※ 引述《olctw (facebook.com/k.olc.tw)》之銘言：
: 剛剛看了一下，只有在聊新聞，沒有人貼中選會的網址，所以就貼過來了
: https://111declaration.cec.gov.tw/
: 包含 95 位縣市長候選人與 1679 位議員候選人的財產申報資料，只是財產申報都是掃描
: 圖檔，很難直接自動處理，所以就靠大家去關心自己選區的候選人囉
: 審定結果公告可以參考
: https://web.cec.gov.tw/central/cms/111news/37829


我是覺得看這種東西很無聊啦

一個最根本的邏輯問題

人家敢申報 自然就不會怕你看也不會怕你去查

真正見不得光的財產 根本不會有人蠢到申報上去給你我看

反而一堆存款0元 負債幾千萬的

我都懷疑他是怎麼活到現在還沒死的

所以啊  各位不用浪費時間去看這些財產申報資料啦......

都幾十年了 自古到今 有誰是被從財產申報資料看出有問題 然後出事的?

一個也沒有！ 所以何必呢...科科


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: ivorysoap (ivorysoap)
標題: Re: [爆卦] 111年公職候選人財產申報資料上網公告
時間: Sun Oct 16 01:11:44 2022
