作者devidevi (凱特)看板Gossiping標題Re: [新聞] 防疫旅館政策黃珊珊想的？　陳時中重話時間Sun Oct 16 11:33:58 2022
※ 引述《osalucard (墮落的月光)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ETtoday
: 2.記者署名:
: 呂晏慈
: 3.完整新聞標題:
: 防疫旅館政策黃珊珊想的？　陳時中重話批評：剽竊作為
: 4.完整新聞內文:
: 2022年10月16日 10:31
: 無黨籍台北市長參選人黃珊珊近日出版第二本新書《城市／程式》，內容提及發想防疫旅
: 館、防疫計程車、車來速等政策，引發關注。對此，民進黨台北市長參選人陳時中16日批
: 評，如果這樣講，「確實是一種剽竊的作為」；同時針對外界質疑BNT疫苗採購過程，陳
: 重申，「絕對不是我們擋，因為我們已經簽了字」。
: 陳時中午今天上午出席台灣植牙聯盟醫學會第二屆第二次會員代表大會暨專科醫師代表大
: 會活動後受訪，媒體詢問，黃珊珊新書提及提及防疫旅館、防疫計程車、車來速等政策都
: 是她發想出來的防疫創新作為，是否覺得她又在攬功？陳時中說，「對，如果這樣的講法
: ，確實是一種剽竊的作為」，因為防疫旅館一開始的構想和規劃，是由衛福部常務次長石
: 崇良來做規劃。

我知道中央發想在先
先想出規劃
然後地方想辦法實行

指揮中心先規定要隔離，細節地方自己去想辦法
這就是發想在先，後面做的人都是抄襲

沒有指揮中心的下令，
地方有可能去做嗎
地方自己去做就是越權

因此一定是中央先下令的，
著作權在中央
後面說自己原創都是抄襲


---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [新聞] 防疫旅館政策黃珊珊想的？　陳時中重話
時間: Sun Oct 16 11:33:58 2022
