作者zainc (念湘)看板Gossiping標題Re: [新聞] 柯文哲勤幫黃珊珊拉票　自爆看過民調「時間Sun Oct 16 04:49:18 2022
我看大家對柯文哲的一番說法在那推論半天，不管哪個對，我都覺得這操作不該

是柯文哲出來講，第一顯得太心機充滿算計，第二假如年底票開出來不是柯文哲

講的那樣結果咧? 一個黨主席的信用會不會受到損傷?

而且黃珊珊的民調我覺得受柯文哲的影響很大，明明黃珊珊才是選戰的主角，結

果記者都把麥督向柯文哲，民進黨也是狂打柯文哲，讓厭柯的小綠跟著厭黃，藍

的漸漸向蔣凝聚，綠的保陳的基本盤不致崩潰，讓黃珊珊兩頭空，形成藍綠對決

的態勢就是民進黨目前的策略~

柯文哲想破解這狀況，走了一步險棋，自己親自出來操作上新聞的版面才可能大

，不過綠的應該不相信柯文哲，藍的怕一時鬆懈讓陳時中撿去市長寶座應該也不

敢絲毫亂動，黃珊珊想突破這局面只能期待那個人~

是的~ 蔣萬安跟韓國瑜的合體~

又是韓國瑜~ XD

※ 引述《mark2326 (U質宅宅)》之銘言：
: ※ 引述《F00L (愚者)》之銘言：
: : 柯Ｐ這邏輯明明是「反棄保」，可是一堆人說柯Ｐ在操作棄保！為什麼呢？
: : 拿最近的美麗島民調為例分析：（https://tinyurl.com/bdm6serw）
: : 　蔣第一　　黃居次　　陳第三
: : 柯Ｐ的意思是個簡單的數學邏輯：
: : 　他認為陳第三，第一第二之間無論票怎麼移動，都不會讓陳得利僥倖當選。
: : 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（陳都還是第三）
: : 柯Ｐ認為，蔣的30％裡面，
: : 有不少是「不想讓陳當選，看蔣民調最高希望最大，就含淚放棄黃」的族群。
: : 　他們雖然對蔣身後的叔叔伯伯有疑慮，但更害怕投黃反而造成陳當選，
: : 　在「寧可退而求其次投蔣，也打死不願意讓陳當選」的想法驅使下，把黃棄掉了。
: : 　這些選民是自動發揮「棄保效應」的。
: : 　這些選民才是柯Ｐ這番話的受眾。
: : 柯Ｐ安撫這些人說，
: : 因為黃是超過陳的，呼籲他們「歸隊投黃，也不用擔心讓陳僥倖上」。
: ，
: : 柯Ｐ說的很明白，「在這個恐懼解除後」，這些人可以歸隊「不要棄保」。
: : 接著來分析：
: : 為什麼明明柯Ｐ在呼籲不要棄保，上面推文中卻有一堆塔綠班反覆說他在「操作棄保」
: 。
: : 邏輯也很簡單，用二分法釐清即可。
: : 　三民自每天吹陳第一。
: : 　A.真正對陳選情有信心的塔綠班，聽到柯Ｐ那段話應該會見獵心喜。
: : 　　　黃再分走部分蔣的票，那陳就更穩了。
: : 　　　有信心的塔綠班就會像兩個月前那樣反串推薦黃（那時陳第二、黃第三）。
: : 　　　拼命希望把黃拉上來，蠶食蔣的票源。
: : 　B.心虛陳已成第三沒希望的綠營支持者，只求保本，
: : 　　擔憂基本盤知道陳不行（落到第三）而「自動棄保」，造成如姚文智般雪崩！
: : 　　在自身陣營立場下去超譯柯Ｐ的話，才會玻璃心破碎，大罵他操作棄保。
: : 如果看到塔綠班網軍一堆A.模式的行為，表示柯Ｐ看的民調不準，大旱進入黃蔣對決。
: : 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（他說懶得扯陳了）
: : 然而看到塔綠班網軍一堆B.模式的行為，印證柯Ｐ已掌握第一線戰機，向蔣發動挑戰。
: : 所以看到塔綠班們紛紛氣急敗壞怒斥柯Ｐ「操作棄保」!?
: : 就坐實陳的競選中央廚房已經面臨軍心渙散的邊緣，基本上就是下去了～
: : 哈哈～蔣黃誰當選我都開心　^^
: : 　不服氣嗎？
: : 　那你們繼續出來反串支持33呀～
: : 　我是看你們沒有!!
: : 　害怕側翼盡忠不成，反成戰犯，飯碗不保呴？
: 原PO的話我認同
: 但我認為柯文哲這番話的目標聽眾
: 不只是說給擔心陳時中會贏的人
: 想拉這群自動棄珊保蔣的票
: 他同時也是在講給擔心蔣萬安會贏的人
: 為何柯文哲在強調陳時中第三的同時
: 也同時特地強調蔣萬安暫時第一
: 還強調蔣萬安背後是那群黨國老人
: 就是要告訴一些對蔣家很敏感的選民以及淺綠選民這兩群人
: 尤其是告訴討厭藍營老人政治的年輕人
: 陳時中出局了
: 你們繼續支持陳時中就只是讓你們害怕的蔣萬安當選
: 而我認為後者更主要
: 因為這是上次柯文哲連任的勝利方程式
: 原PO認為的那群聽眾
: 反而只是次要


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: zainc (念湘)
標題: Re: [新聞] 柯文哲勤幫黃珊珊拉票　自爆看過民調「
時間: Sun Oct 16 04:49:18 2022
