作者jerrylin (金錢就是力量)看板Gossiping標題Re: [新聞] 劉樂妍鄰居確診「全樓封鎖」住戶炸鍋…救時間Sun Oct 16 10:50:53 2022
※ 引述《jganet ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ETtoday
: 2.記者署名:
: 記者陳芊秀／綜合報導
: 3.完整新聞標題:
: 劉樂妍鄰居確診「全樓封鎖」　住戶炸鍋…救護車開到樓下：會帶走我嗎
: 4.完整新聞內文:
: 藝人劉樂妍昨日（15）晚間透露「我這棟樓有個確診現在樓下，我這樓給封了，我們小區，不讓進出。」她移居大陸多年，自己居住的大樓出現確診患者，1小時候再度更新「救護車已經開到樓下門口」，難掩心情忐忑。
: 根據劉樂妍發文，因樓上有住戶確診，目前居住的大樓，以及整個小區開始依照當地
政策開始封鎖，不讓人進出，樓下商店、小吃店、寵物醫院全都拉上封鎖線，「社區的
人現在在有縫隙的地方開始釘板子，小區群里炸開了鍋，一直在討論現在要不要開始收
拾行李？怕救護車來把我們整棟樓拉走。」她心情忐忑，不過若是被拉走（隔離），應
該不用支付任何費用，而且管吃住管飯，問題是台灣房子的貸款馬上要交了，沒有工作
哪來的貸款呢？

根據房版IBIZA大師的說法  那你就把房子賣掉啊  馬上大筆現金入帳

絕對可以撐過中國五年以上的防疫生活

幹嘛要擔心房貸繳不出來呢?


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: jerrylin (金錢就是力量)
標題: Re: [新聞] 劉樂妍鄰居確診「全樓封鎖」住戶炸鍋…救
時間: Sun Oct 16 10:50:53 2022
