作者GODLP (神鳥鳳凰)看板Gossiping標題Re: [問卦] 男性的鬍子到底是幹嘛用的？時間Sun Oct 16 11:23:02 2022
看來你是什麼都不懂喔~

其實很多女生的敏感帶都在脖子

你親女生臉頰或者脖子的時候  鬍子一定會磨到她們的敏感帶

每個基本上都會抖一下  然後說好癢~  然後就開始喘息了

只能說  有鬍子真棒~


※ 引述《lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))》之銘言：
: 根據達爾文的進化退化論，
: 猩猩或是猴子是全身都是毛，
: 但是人類就進化到只剩下頭頂，腋下，鼠蹊部
: 等部位會有比較明顯的體毛，
: 其他部位有體毛可能還有一些作用，
: 例如頭頂可以防止太陽曝曬，
: 腋下以及鼠蹊部可以防止摩擦？
: 但是男性的話，還有嘴巴周圍以及下巴的地方會長毛，
: 這部位長毛除了讓吃飯的時候嘴巴會不小心吃到毛，
: 以及沾到食物之外，
: 一點作用也沒有，
: 男性的鬍子到底是幹嘛用的？
: 有沒有八卦？


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: GODLP (神鳥鳳凰)
標題: Re: [問卦] 男性的鬍子到底是幹嘛用的？
時間: Sun Oct 16 11:23:02 2022
