作者scum5566 (你好宅)看板Gossiping標題Re: [新聞] 日本不承認高端疫苗 高嘉瑜對衛福部說重時間Sat Oct 15 23:20:26 2022
可是嘉瑜，當初立法院下面這個提案，你是投下反對ㄟ


第418案 要求政府應在高端緊急使用授權，依EUA審查時，比照美國FDA審查輝瑞BNT疫苗
，全程直播，接受全民檢視，因國民生命權無價，結不允許黑箱作業
https://imgur.com/sNN4btX

低卡連結，不喜勿入

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236285235


現在來扮演正義使者是怎樣??

現在神是你、當初的鬼也是你

白痴是台灣人嗎

我書讀的少 但別我當健忘症啦

※ 引述《bankingpaul (幸福人生警告過他，執政s)》之銘言：
: 日本不承認高端疫苗 高嘉瑜對衛福部說重話了
: https://www.chinatimes.com/realtimenews/20221015003524-260407
: 2022/10/15  中時新聞網  記者 丁世傑
: 日本已於本月11日開放海外旅客自由行，恢復免簽證措施，但入境疫苗的認可名單中，卻仍
: 舊未見高端疫苗。民進黨立委高嘉瑜在臉書認為，政府應硬起來向高端求償，籲衛福部應秉
: 持依法行政的底線，並出面好好對民眾解釋清楚，不要讓接種高端的國人淪為次等公民！
: 針對民眾打高端得自費3500元PCR入境日本才能免隔離一事，民進黨立委高嘉瑜在臉書認為
: ，指揮中心雖表示已持續與日本溝通，但事實上，高端不被承認的根本原因在於日本目前的
: 入境檢疫規定，只接受WHO緊急使用清單(EUL)中認可的疫苗；意即只要WHO不承認高端，那
: 無論怎麼溝通可能都難有成效。
: 高嘉瑜指出，打高端去日本要先自費PCR 3500！説好的WHO國際認證在哪？疫苗保護效益報
: 告交不出來還在擺爛，政府應硬起來向高端求償！
: 高嘉瑜強調，面對外界種種質疑，衛福部卻始終不願說清楚講明白，又將一切高端採購相關
: 資訊掩蓋，高嘉瑜呼籲衛福部應秉持依法行政的底線，並出面好好對民眾解釋清楚，不要讓
: 接種高端的國人淪為次等公民！


---split---
推: 11
噓: 1
分數: 10
作者: scum5566 (你好宅)
標題: Re: [新聞] 日本不承認高端疫苗 高嘉瑜對衛福部說重
時間: Sat Oct 15 23:20:26 2022
