作者mother (老木)看板Gossiping標題Re: [問卦] 您們各位鹹水雞都點什麼呢？時間Sun Oct 16 12:55:01 2022
※ 引述《became (windim)》之銘言：
: 您們各位鹹水雞都點什麼呢？
: 在攤位前
: 您們各位
: 鹹水雞都會點什麼呢？
: 有這方面的八卦嗎？

      ╭─╮
      │  │       媽媽呀 媽媽呀 我要當快樂小小孩
    ╭╯  ╰╮     給我營養 給我關愛 反應靈活變天才       ╔═══════╗
 |||||||||||| 要爭氣 要健康 請用羊奶照顧我 ║ ☆內含☆     ║
 ╭╯        ╰╮  快快吸收 快快成長 洋洋得意真厲害 ║ NCFM專利益菌 ║
 │≡          │                                   ║ α-2S駱蛋白  ║
 │≡ │  卡洛塔妮 把健康發揚光大!!! ＊by xboy＊║ EGF生長因子  ║
 │≡ 卡洛塔妮 │                               ╚═══════╝
 │≡ │  <~Src~>點給愛喝羊奶的<~Des~>：
 │≡ │  <~Say~>
 ╰──────╯

這是一個跟鹹水雞有關的問題

鹹水雞一般來說會有幾種東西 第一種就是雞

因為鹹水雞已經叫鹹水雞了 如果沒有雞 那就有不是很波兒棒

如果沒有雞只有鹹水 那可以改叫鹹水 如果有一個攤外賣鹹水 那搞不好就是賣鹽巴加水

如果夏天流太多汗缺少鹽分可以喝一點點鹽水

然後除了雞之外還會有雞蛋 除了雞蛋外還有有蔬菜 老木也有買過鹹水雞的蔬菜

記得有 黑木耳 秋葵 苦瓜 黃瓜 娃娃蔡 龍鬚菜 玉米筍 竹筍 杏鮑菇 金章辜 香菇

其他還有很多部過老木忘記了 鹽水雞也是有典故的

鹹水雞（臺灣話：鹹水雞，臺羅：Kiâm-tsuí-ke），又稱鹽水雞，為經典台灣小吃之一
。通常以雞齡較老的蛋雞用鹽水燙煮後，再泡水冷卻使雞皮收縮緊實，吃起來的口感會比
一般雞隻來得爽脆，肉質較硬、有咬勁。據說鹽水雞的歷史可以追溯到五胡亂華時期鮮卑
族宮廷美食。又有一說，鹽水雞來自於從前農村社會一肉難求，生蛋的母雞老了之後經過
宰殺，泡以鹽水及中藥醃漬49小時而得；這樣的雞肉不僅肉質彈性佳，雞皮爽脆，更能長
久保存。 還有一說，鹽水雞是由台南市鹽水區起源的雞肉為名，初期到各地早市或晚市
整隻販售，中後期發展到各地夜市販售，因整隻賣相不佳、價格高，被業者發明出由剪刀
去骨頭為賣點，才有現在夜市鹽水雞。[

至於點鹽水雞的時候會點甚麼

總的來說應該都是點攤位上有賣的<(@[email protected])b


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: mother (老木)
標題: Re: [問卦] 您們各位鹹水雞都點什麼呢？
時間: Sun Oct 16 12:55:01 2022
