作者kevin05233 (kk)看板Gossiping標題Re: [新聞] 快訊／台中大雅爆多人「徒手鬥毆」警派時間Sun Oct 16 00:40:18 2022
我很早就說了
這種打架的事
根本就應該讓他們自己解決
警察到場只負責圍出一個範圍
讓他們盡情的打 但不傷及無辜

啥？社會成本？打輸的出啊
一個警察付2000就好了
來20個
你打輸的就付40000場地維安費
就這麼簡單！

另外全國各地棒球場也應該開放鬥毆
看有什麼恩怨 約一約去棒球場打
還可以賣門票收錢！
嗯 就從新竹球場開始吧！

※ 引述《d38485678 (oh!!!!)》之銘言：
: Ettoday
: 記者白珈陽、游瓊華、鄒鎮宇／台中報導
: 快訊／台中大雅爆多人「徒手鬥毆」　警派快打部隊到場
: 台中市大雅區15日晚間發生街頭鬥毆事件，多人在路上大打出手，讓女伴不斷尖叫，路
人
: 嚇傻。警方獲報後，立刻出動快打部隊，將現場6名男子帶回，詳細鬥毆原因仍待釐清
。
: 大雅警分局表示，雙方人馬在大雅區月祥路一家小吃店用餐飲酒，疑酒後起紛爭，今晚
6?
: 許數人徒手鬥毆，警方獲報出動快打到場，目前帶回6名涉案男子偵訊，釐清案情。此
外?
: 現場僅有數人有皮肉傷，很輕微未送醫。
: https://reurl.cc/qNxZoy
: 居然是徒手


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: kevin05233 (kk)
標題: Re: [新聞] 快訊／台中大雅爆多人「徒手鬥毆」警派
時間: Sun Oct 16 00:40:18 2022
